Operator: Добрый вечер Не идут звонки на РУ номера  Сбросы на  секундах
Client: Добрый примера можете предоставить?
Operator: проверим
Operator: Ретест пожалуйста
Operator: Всё работает спасибо 
Client: Здравствуйте У нас сбросы Нам надо пополнить счёт?
Operator: добрый день да
Operator: на балансе 
Operator: я добавил кредит не большой
Operator: Ок спасибо
Operator: Киньте  дол в грн и карту
Operator: Этот месяц кусками доплачу чтоб бюджет января не выбирать А в следующем будем побольше закидывать от  до  дол за раз
Operator: ок сейчас скину
Operator: Array
Operator: 
Operator:  грн
Operator: Отправили
Operator: Добрый день Всех с Новым годом Подскажите вы можете сделать отчёт статистику по звонкам на номера Казахстана?  Чтобы можно было просмотреть общую стоимость  за прошлый месяц 
Спасибо 
Operator: добрый день с Новым годом и вас
Client: у вас есть данные для входа в личный кабинет ?
Operator: Да
Operator: либо этот отчёт
Operator: Минутку сейчас гляну
Operator: Вот этот отчёт возможно выгрузить отдельным файлом? В нём как раз есть и длительность звонка и его стоимость
Operator: вместо показать нажмите Экспорт 
Client: И ещё подскажите пожалуйста в финансовом отчёте идёт общая стоимость и на звонки РФ и на Казахстан верно?
Operator: да
Client: А отдельно стоимость на РФ и Казахстан просмотреть возможно?
Operator: именно в финансовом нет
Operator: в этом отчёте можно посмотреть по кодам странам куда вы звонили
Operator: Хорошо спасибо Просмотрю и если будут вопросы  напишу 
Operator: Добрый день Не идут гудки при вызове тишина
Operator: сейчас проверим
Client: Нам уже нужно пополнять?
Operator: вижу проблему
Operator: USD  на балансе
Client: Карта та же? Можете на  долларов выставить счёт? Сколько будет?
Client: И у нас лимит  долларов?
Operator: нет сейчас скину номер карты
Operator:  
по  грн на карту
Operator: Спасибо
Operator: попробуйте сейчас звонить
Operator: Всё работает Всем спасибо 
Operator: Оплачено
Operator: спасибо добавляем
Operator: Добрый день У нас сбросы Проверьте пожалуйста
Operator: добрый день а напишите примеры номеров где проблема
Client: за сегодня звонки?
Operator:   только этот звонок есть у нас
Operator:   тут абонент сбросил вызов занято
Operator: Даза сегодня сразу сбросы были Сейчас пошёл вызов Может с интернетом были проблемы Спасибо Извините за беспокойство
Operator: Здравствуйте Просьба выслать реквизиты для оплаты на  долларов  и сумму  Спасибо
Operator: добрый день да сейчас
Operator: Спасибо  В течение дня уйдет оплата Как оплачу  отпишусь
Operator: спасибо
Operator: Здравствуйте Все оплачено сегодня
Operator: Ок сейчас добавим
Operator: Добрый вечер Нет гудков  секунды и сброс Посмотрите пожалуйста
Operator: напишите примеры номеров пожалуйста
  примеры
Operator: у нас проблема с сервером сейчас решаем
Operator: Спасибо ждём
Operator: востановили работу извините за неудобства
Operator: Спасибо 
Operator: Добрый день У нас опять тишинакак в прошлый раз На  секунду сброс Посмотрите пожалуйста
Operator: такая же проблема как в прошлый раз
Operator: проблема с сервером
Operator: решаем
Operator: спасибождём
Operator: Идёт вызов уже всё хорошо спасибо
Operator: Опять не звонит тишина Напишите пожалуйста как всё будет исправно Спасибо
Operator: Извините проблема повторилась Пока не буду проходить звонки
Operator: у нас досс атака на сервер изза этого такие перебои с работой
Operator: Это плохо  
Спасибо ждём 
Client: Вы через бинотел звоните?
Operator: набор номера далеаем через микросип но связь нас организовывает бинотел
Operator: Ок
Operator: Скоро возобнлвим работу
Operator: попробуйте сейччас
Operator: Всё окработает спасибо 
Operator: мы возобновили работу через блок по фаерволу
пробуйте совершать звонки
если у вас не получается просьба отписать свой IP
Operator: Принято Пока звонки идут всё ок
Operator: Доброе утро 
Просьба выслать реквизиты для оплаты на  долларов и сумму для оплаты на карты  
  Спасибо
Operator: Доброе
Operator: AlexShylan
Client: на  карты можем разделить?
Operator:    
Operator: по  грн на каждую
Operator: вторую карту поменял
Client: имена владельцев карт нужно?
Operator: нет
Operator: Добрый день У нас сбросы на  сек Проверьте пожалуйста
Operator: добрый день
примеры
Operator: у нас проблема как раз решаем
Operator: устранили проблему приносим извинения за неудобства
Operator: Добрый день Плохая связь при соединении нет гудковлибо есть но обрываются гудки
пример
Operator: проверяем как раз
Client: Нучто там серьезная проблема?
Operator: в процесе решения
Operator: думаю минут  ещё
Operator: Ждём спасибо
Operator: попробуйте сейчас
Operator: Вроде нормально звонит Спасибо
Operator: Добрый день У нас опять та же проблемакак и вчера связь рывкамиочень плохо слышно
мы подвергаемся ддос атакам на протяжении этого месяца в основном все проходит спокойно и мы успеваем предотвратить перегрузки серверов но иногда бывают исключения и появляются временные трудности мы стараемся решать их в кратчайшие сроки
приносим извинения за доставленные неудобства
Operator: Напишите пожалуйстакак устраните проблему Спасибо
Operator: Коллеги 
Работа должна нормализоваться
Client: Добрый день Нет гудков Та же проблемачто и вчера?
Operator: добрый день да к сожалению
Operator: Напишите пожалуйстакак восстановите Спасибо
Operator: Здравствуйте 
Operator:  Просьба выслать реквизиты для оплаты на  долларов и сумму для оплаты на карты  
Спасибо
Operator: Ок сейчас скину
Operator: по  грн
Operator: Оплатили
Operator: Добрый день У нас плохая связьклиенты нас плохо слышат рывками идёт разговор Проверьте пожалуйста
    примеры
Operator: Добрый
Првоерим
Operator: внесли корректировки 
Прошу ретест
Operator: Проверяем
Operator: Пока вроде нормально слышно Спасибо
Operator: Добрый вечер У нас сбросы  не идёт вызов  Проверьте пожалуйста
Operator: Проблема в балансе нужно будет завтра пополнить
Operator: Я добавил немного кредит
Operator: Спасибо Принято 
Client: добрый день на какаю суму будете пополнять?
Operator: Добрый день 
Operator: на эту карту не уходит платеж  отказ
Client: На какую?
Operator: Карта заблокирована банкомэквайером
Operator: Сейчас сменим
Operator: Пара минут
Operator: готово
Operator: сейчас добавим
Operator: добрый день у нас сбросы на  сек ПРимеры                   
Operator: проблема с сервером у нас
Operator: отпишем как починим
ситуация должна нормализоваться 
и сервис должен работать корректно 
Operator: Работает спасибо 
Operator: Доброе утро У нас долгое соединение гудки начинают идти на  секундаха до того тишина Проверьте пожалуйста
Operator: Попробуйте сейчас
Operator: Оперативненько спасибо  работает 
Operator: добрый день у нас большое количество сбросов Проверьте пожалуйста нужно делать перенабор по несколько раз ПРимер 
Operator: Добрый день
Operator: Сбросы тишина
Operator: Звонит через раз
Operator: Ещё раз пожалуйста
Operator: Пока звонит спасибо
Operator: добрый день 
Operator: kate
Client:  доступна?
Operator: VladNOC
Operator: добрый день сделаем
Operator: Добрый день Вчера и сегодня очень много сбросов Проверьте пожалуйста Примеры
Operator: Проверим
Operator: Внесли корректировки 
Operator: Пока нормально спасибо
Operator: Добрый день Сегодня очень частые СБРОСЫ на первых секундах  Перепроверьте пожалуйста Примеры 
Проверим
Operator: Поправили
Просим ретест
Operator: Сейчас одни сбросы пошли
Operator: Пробуйте сейчас звонить пожалуйста
Operator: Всё хорошо работает Спасибо 
Operator: добрый день У нас сегодня опять та же проблема много сбросов Проверьтепожалуйста 
проверяем
Operator:   абонент занят попробуйте набрать позже
  видим что были успешные звонки с диалогом
  с вашей стороны трубку положили прежде чем абонент успел ответить на звонок Попробуйте набрать еще раз
  абонент занят попробуйте набрать сейчас
Operator: Спасибо проверяем 
Client: Добрый день Подскажите пожалуйста у нас активирована линия для звонков в Кыргызстан?
Operator: добрый день проверим
Operator: да туда можете звонить
Client: А набор в системе на номера Кыргызстана будет с казахского номера?
Client: Я почему уточняю? Просто когда нам в списке  попадают номера Кыргызстанато идёт сразу сброс номер не набирается В чём может быть причина?
Operator: Добрый день проверим
Operator: и сразу пару примеров где вы сброс получили сбросьте нам
Operator:   код Узбекистана вы не можете туда совершать вызовы
На Кыргызстан мы не видим ваши вызовы
Operator: Спасибо извинитене доглядела цифры в коде Спасибо 
Client: Скажите а услугу дозвона в Узбекистан мы можем у вас получить ? Если да
Можно стоимости прислать ?
Operator: vzMZWq
Наш менеджер Вам подскажет в этом вопросе
Просьба выслать реквизиты для оплаты на  долларов и суммы для оплаты на карты  
Operator: отправил вам в личку
Operator: Добрый день Много сбросов сегодня Проверьте пожалуйста примеры
Operator: Добрый день проверяем
Operator: Поправили просим ретест
Operator: Минутку
Operator: Всё равно много сбросов 
Operator: Смотрим
Operator: Попробуйте сейчас пожалуйста
Operator: отписал в личку
Напишите пожалуйста номер карты для пополнения на 
Operator: И сумму
Operator: Пару минут
 грн
Operator: Платеж произведен Проверьте пожалуйста
Operator: Уже у вас на балансе
Operator: Спасибо большое Хорошего дня
Operator: Добрый день Напишите пожалуйста номер карты и сумму для пополнения на 
Operator: проверяем
Operator: баланс пополнен
текущий баланс  
USD 
Operator: Спасибо Вам большое
Хорошего дня
Мира и добра
Operator: спасибо взаимно
Operator: У компании а не проходит на нас Казахстан тот что в ТДМ
Operator: я бы если честно для тдм создал бы отдельный транк
Operator: добрый день кз не работает могу примеры с трафа передать могу ручные сейчас прислать
Operator: За сегодня к попыток и аср 
Operator: чтобы не путаться не знаю
Client: или он сейчас есть?
Client: Узбекистан по  вам нужен тдм?
Operator:       
Client: ?
Operator: погадите пока разбираюсь
Operator: в скайпе ам сказал на понедельник
Operator: ну так а куда вы шлете
Operator: шлете в гсм который не работает
Operator: транк с гсм
Operator: я бы вообще все переделал
Operator: и старые транки позакрывал
Client: куда слать надо? какой преф?
Operator: у нас путанница с вами полнпя
Operator: valerafedev
Operator:  давай на понедельник  транка бомбанем для А
Operator: а старые закроем
Operator: принято
Operator: айпи префиксы
Operator: за сегодня от вас по нулям
Client: может закрываем старые  транка и открываем новые?
Operator: еще будешь здесь или лучше на понедельник
Operator: еще тут
Operator: нужно 
ТДМГемблингтоврки 
ТДМФорекс
ГСМ
Operator: пока три таких
Operator: айпишник тот же
Operator: префы можем сейчас обсудить
Operator: префы обсудить надо
Operator: ГСМ без префа
ТДМФорекс 
Operator: сделаем
Client: он уже не будет работать?
Client: или мы делаем новый который будет работать?
Operator: нет все закрываем старое
Operator: гсм пока нет вообще
Operator: ну давайте тестанем какой то у нас готово
Operator: делаем ожидайте пожалуйста
Operator: вчера на а нам пришла оплата
Operator:  мы вам должны
Client: верно?
Operator: минуту
Operator: да всё так
Operator: это не наши айпишники
Operator: айпи ваши акктуальны
Operator: это не наши
Operator: это наши
Operator: наш айпи
Operator: скажете на какой можно пустить тестовый звонок для проверки интерконнекта
Operator:  да тдм под форекс транк
Operator: тетсите ручками
Client: Добрый день Почему вы поставили Казахстанский трафик в тдм?
Operator: ghost
Operator: Извиняюсь Почему вы не поставили Казахский трафик в тдм?
Operator: добрый день я посмотрю какой трафик можно поставить сейчас
Operator: но сейчас КЗ почти нету
Client: Добрый день Тогда я снимаю вас с роутинга?
Operator: пока да напишу как появится трафик
Client: Узбекистан вам не интересен?
Operator: привет
Client: по КЗ у вас все операторы работают?
Client: можете открыть роут тдм под форекс?
Operator: Добрый день так для вас и так открыт маршрут
Operator:    NULL    
   NULL    
Operator: прошу прощения открыл закрывали
Client: вы видите эти звонки?
Operator: ок спасибо
Operator: будем смотреть
Client: какая цена на кз форекс?
Operator:  сейчас у вас стоит
Operator: Добрый день Вышлите для нас пожалуйста ваш топ лист желательно с полной раскодировкой по направлениям если ее нет можно без Также интересно если ищите маршруты под живой трафик и какого типа трафик тоже можете прислать такой список
Благодарю
Operator: Выслать можно на почту  
Operator: krystsinavoiphubxyz
Operator: на следующей неделе смогу сделать
Operator: Спасибо большое Будем ждать
Operator: Здравстуйте
Client: Вы УЗБ сс в наш тдм не шлете?
Operator: Могу открыть если у вас есть живое чтото
Operator: добрый день если есть примеры  присылайте проверим
Operator: по КЗ поправили емоксть ТДМ
Operator: Добрый день На Казахстан очень мало шлете
Operator: пока трафика не много
Operator: Привет высылаем дикриз по КЗ  алл до  с сегодняшнего дня можете менять у себя
Operator: добрый день ок спасибо
Client: Добрый день Есть возможность КЗ тдм слать больше или все что есть у вас?
Operator: пока всё что есть
Operator: принятоспасибо
Operator: не ставим не проверенный трафик
Client: вы писали раньше о Узбекистане тдм сейчас работает маршрут у вас?
Operator: работает плохо с процентом ивр на данный момент
Получаем 
Просьба проверить
Operator: ошибка
Operator: вот Италию смотрим тоже не приходит
Operator: SerhiiNOC
Operator: AlllexandrVOIP
Operator:  проверьте пожалуйста
Operator: просьба номера текстом присылать
Operator: Nikcyb
Operator: Италию проверяет поставщик
Operator:  Австралия
 Италия
Operator: Македония  вижу статус  ок смс не приходит
Operator: Менеджер ввам отпишет
Client: Добрый день На номер  была отправлена смс номер подтвержден а смс не доставлена
Можно узнать что там случилось?
Смотрим
Client: И ещё  у нас на балансе  или  евро?
Operator: iptelephony
Operator: сейчас  евро Сделаем пополнение временно добавили кредитный лимит чтобы не стопалась смс рассылка
Client: есть еще подобные случаи?
Operator: да вот еще один 
Operator: За сегоднявчера не вижу такого
Operator: за вчера
за сегодня админка стату вообще не выдаёт 
Operator: могу скинуть файлом
Operator: Уточню инфо
Operator: Нужен пример запроса на отправку смс
Operator: Это поможет найти причину
Operator: dmitry
Client:  сможем найти запросы на отправку смс на номера  и  жирные смс были отправлены вчера саппортом?
Operator: Нет у нас это не логируется
Operator: Возможно дело в этом
Operator: Возможно 
Запросили лог потому что к нам не доходит
Operator: Это как?
Вся инфа из вашей админки
Operator: Эти примеры я не вижу 
По этому уточнил есть ли примеры запросов на смс
Client: Доброе утро 
У Вас каким образом идет отправка смс возможно вы используете на своей стороне сторонний веб сервис?
Operator: Возможно
Имеете отношение к этому сервису? 
Operator: httpsappbsghkauthlogin
Мне передали логин для входа и там в логине в окончании стоит A
Operator: благодарю сейчас проверим инфо
Operator: Рассылка через АТС а не через апи в данном случае
Operator: Примеры переданы поставщику 
Как будет ответ я напишу
Operator: Поставщик принял тт
Как будет ответ напишу
Operator: Добрый день У нас открыта Новая Зеландия?
Клиенту 
Operator:  не пришла смс
Operator: Не открыто
Operator: в ЛС отписал 
Operator: Добрый вечер Через АТС нельзя делать ручные рассылки? 
У меня отправленных 
Operator: Добрый можете предоставить пару примеров 
Operator: ЕВРОПА
Operator: КАНАДА
Operator:  проверь пожалуйста
Operator: через атс не настроена возможность отправки по европе сейчас Через наш ЛК можно делать
Client: А по Канаде?
Operator: Так же
Client: Вам настроить через АТС?
Operator: Да пожалуйста
Client: Будет готово уже завтра до обеда подходит?
Client: По цене будет то же самое?
Operator: Нужно проверить завтра отпишу
Operator: Добрый вечер Можете добавить телефончик в черный список? 
Operator: Вечер добрый
Operator: Сейчас
Operator: Готово
Operator: и вот этот еще  плиз
Operator: Доброе утро Добавьте в чёрный список номер 
Client: Добрый день 
Можете добавить в черный лист номер ?
Operator: и вот этот 
Operator: Привет всем Я отчалила в отпуск 
Operator: NatalieeFedorenko
Operator:  будет главной по смс 
Operator: И есть запрос Добавьте пожалуйста номер 
Operator:  в чёрный список
Operator: Привет
Operator: ок
Operator: Добавил
Operator: Спасибо большое
Operator: Добрый день Добавьте пожалуйста номер клиента  в черный список Заранее спасибо
Operator: добавил
Client: Добрый Можно пожалуйста добавить номер телефона  в ЧС?
Operator: Уже завтра утром смогу
Operator: ок спасибо Сможете завтра по итогу отписаться?
Operator: Благодарю
операторы заблокировали имя  superboss по Украине 
Сейчас можем предоставить следующие варианты
 Можно рассылать по текущей согласованной цене НО альфаимя будет GiftAr 
можем дополнительно уточнить какие имена ещё доступны 
 Можем зарегистрировать другое имя которое захотите
Client: Приветствую Почему заблокировали?
Operator: Надо делать новое имя тогда
Operator: SuperBOSS тогда
Доки наши у вас уже есть 
Можете начать регистрацию
Client: пока зарегаем новое имя сейчас с какого имени рассылать ? GiftAr подойдет ?
Operator: Окей
Operator: Привет Вот тут вопрос снова актуальный 
Operator: задал вопрос поставщику
Operator: точки и тире  можно
скобки и двоеточие нет
нижнее почеркивание тоже можно
Client: Спасибо 
А цифры можно?
Operator:  давай тут по имени обсуждать
Operator: основной вопрос почему сейчас смс которые мы отправляем по АПИ транзакционные не ходят
Operator: пусть даже без имени но ходят
Operator: запросил информацию у поставщика
Operator: в любом случае должно быть альфаимя Сейчас по Украине временно пока не сделали ваше имя будет GiftAr
Operator: Привет Передают что через АТС смс не отправляются
Operator:  проверьте плиз
Client: какое направление?
Client: Украина?
Operator: Украина да
Operator: Привет Чтото через voip смс в Украину всетаки не ходят
Operator: доброе утро
Operator: сейчас проверим в чём причиа
Operator: проблема с именами у нашего поставщика Операторы в Украине начали чтото масово блокировать имена под гемблинг
Operator: сегодня постараются решить вопрос
Client: Привет Можете добавить новое имя отправителя в АТС?
Operator: да все ок спасибо
Operator: Здравствуйте Добавьте номер в черный список плиз 
Operator: Добрый день Чтото Украина опять сломалась
Operator: сейчас уточню
Operator: была техническая проблема на стороне поставщика
Client: можете пожалуйста перед следующей рассылкой написать сюда ?
Operator: я проверю всё что бы не было таких проблем больше
Operator: Хорошо спасибо
Operator: еще вопрос  тут написано что  смс доставлены на номера РФ
это случайность? 
или РФ подключен?
третья строка снизу
Operator: проверю
Operator: Такто РФ тоже перспективно подключить мне казалось что этого не было
Operator: с рф сейчас всё очень плохо по каналам
Operator: те смс не доставило
Operator: Также на предыдущем скрине видны доставки в Бразилb успешные Но одиночный тест отправки смс не прошел
Номер 
Client: я посмотрю  что можно сделать с РФ текст  промо будет?
Operator: коды верификации
промо если только случайно ктото в сегмент попадет Типа русский в Болгарии
Operator: ой простите тут же нет ошибки на скрине 
пойду перепроверю тест 
Upd тут все хорошо
Client: Приветствую Тут когда ожидать фидбек?
Operator: пока ничего стоящего нету
Operator: Добрый На завтра запланированы отправки х смс по Украине Посмотрите пожалуйста всё ли с ними будет ок
Operator: Еще две рассылки по Украине запланировано на 
Operator: проверил все работает сейчас
Operator: Привет Сегодня в Бразилии будет проводиться рекламная кампания
По нашему времени это будет в  часа ночи
Client: Можете проверить что смс туда хорошо доставляются?
Client: уже есть пример сообщения?
Client:  сможешь ?
Operator: нет там булут коды верификации
Operator: ьулут регистрации на сайте
Operator: все должно быть хорошо
Operator: Добрый Исключите пожалуйста клиента  из всех существующих  рассылок чс Заранее спасибо
Operator: Ok
Operator: И добавьте в чёрный список пожалуйста
Operator: Доброй ночи У нас много обращений что не приходят смс
Гео Бразилия
В логах отправки стоит ок
Тут тоже
 и много других номеров
Вот этот номер в отправленных не нашла
Client: Brazil Vivo выделено другим цветом  это нас оператор заблокировал?
Посмотрите сегодня пожалуйста 
У нас вечером запланирована реклама будут регистрации с запросом смс на подтверждение номера
Client: Есть какаято информация?
Operator: добрый день в воскресенье устранили проблему ваш менеджер должен был написать вам
Operator: Да была информация 
Мы интересуемся что там с нами случилось 
Оператор заблокировал или что ещё
Operator: ещё выясняем с поставщиком в чём была причина
Client: в воскресенье всё хорошо прошло?
Operator: Да жалоб не было спасибо за оперативность
Operator: Здравствуйте Добавьте номер в черный список пожалуйста
сделаем
Operator: Привет добавьте плиз в чёрный список номер 
Operator: Привет У вас есть flashcall?
Это когда мы код сообщаем звонком
Client: добрый день для каких стран вам нужно такое?
Operator: Бразилия
Operator: У нас копятся жалобы что смс не доходят
Может есть возможность звонком догонять
Client: а можете написать примеры таких жалоб?
Operator: да сейчас соберу несколько
Operator: а вообще может для всех стран сделать?
 есть еще если надо
Operator: была техническая проблема у нас
Operator: поправил
Operator: по этому посмотрю что можно сделать
Operator: да посмотрите плиз
Client: у вас будет запись проигрыватся просто?
Operator: с кодом
Operator: или нужно нам генерировать
Operator: обычно это так делается мы передаем код
а сервис уже как умеет проговаривает код   пишет код вместо последних четырех цифр  всё вместе
Operator: сами мы голосовых сообщений не генерируем
Client: когда сможете вернуться с фидбеком?
Operator: на данный момент у нас такой функции нету
Operator: Привет Добавьте в чc номер 
Operator: Привет Клиент жалуется что ему не приходит смс с кодом 
Operator: Инфо передано менеджеру 
Operator: Привет Есть фидбек по кейсу выше?
Добавьте в чс номер пожалуйста 
Добавим
Client: Должен был менеджер связаться с вами 
он этого не сделал?
Operator: отписывал в ЛС
Operator: Привет Добавьте в чс номер плиз 
Operator: добрый  добавим
Operator:  октября
Чтото смс не работали
Operator: даже вот так
Operator: по направлению Укр ваше имя блокнулось с вами свяжется менеджер
заметиличто с Бразилией были так же неполадки уже исправлены можете тестить
Operator: Там были отправки ещё по Европе и Канаде
Operator: по остальным направлениям все успешно было
Operator: не может быть  
там было больше  смс на европу и бразилию
Operator: а в стате успешных 
Operator: там в основном проблемы были по украине и бразилии
Operator: по бразилии решили всё
Operator: Привет Кажется в Украину у нас недоставки
Operator: передали информацию отпишу в ЛС
Operator: Привет Получаем жалобы в саппорт что смс на Бразилию не приходят
Operator: разбираемся
проверьте сейчас
Operator: Добрый вечер Добавьте номер в black list tel
готово
Client: Коллеги привет 
Подскажите пожалуйста с смсками были какието сбои? 
Делали рассылку 
Сможете проверить пожалуйста что пошло не так?
была техническая проблема с поставщиком и мы сейчас работаем над устранением
Client: Подскажите есть ли сроки её устранения?
Operator: сегодня должны устранить
Client: Сможете пожалуйста отписаться по итогу когда будет возобновлена работа?
Operator: да обязательно
Operator: Большое спасибо Будем ждать
Operator: Привет Добавьте 
Operator:  в блоклист плиз
Client: и есть ли тут новости?
Operator: добрый день добавил по маршруту уточню
Operator: Вчера вышестоящий оператор не смог поправить Ожидается сегодня
Operator: Должно работать
Client: как успехи?
Client: Добрый день Что то не так?
Operator: Я же вам написал что роут восстановлен должно работать
Operator: Сорри не так сначала прочитала
Operator:  протестируй плиз  и отпишись
Operator: Привет Потестила всё гуд спасибо
Operator: Пожалуйста
Operator: Здравствуйте Добавьте номер в блоклист пожалуйста 
Operator: здравствуйте готово
Operator: коллеги привет Делали рассылку  на Казахстан а она вот такой результат дала Подскажите пожалуйста какова причина этому? 
Заранее спасибо
Operator: привет проверяем
Operator: надо проверить были в тот день проблемы у поставщика сейчас все должно быть ок
Operator: ну мы в тот день делали тестовые рассылки на КЗ то все ок было
отправила пару тестовых на КЗ номера  не пришли
Operator: добрый день номер должен состоять из  цифр
Operator: Сорри сейчас попробуем еще
Operator: На первый номер смс пришла на второй не пришла
Operator: Пропустила сообщение позже попробую
Operator: У нас смс пришли клиентам пустыми
Operator: Какой номер клиента
Operator: Это массовое явление по Украине
Operator: Добрый день Добавьте пожвлуйста номер клиента  в ЧС
Сделаем
Operator: спасибо большое
Operator: здравствуйте добавьте номер в черный список 
Operator: Здравствуйте добавлю
Client: И еще планируем смс отправить сегодня
С доставками в Украину и КЗ все норм?
Operator: добрый день скиньте пожалуйста текст  на оба направления  проверим
Operator: Эксклюзивно Играй в Goddess of Egypt код GOD 
Operator: httpsbitlyhLCeP
Client: это на казахстан?
Operator: Украина  Казахстан
Operator: ок сейчас попробую
Operator: добавьте плиз этот номер тоже в xc 
Client: когда будет рассылка?
Operator: да мы уже готовы рассылать ждем вашего фидбека
Operator: по украине уже можно
Operator: казахстан ещё уточняю
Client: Доброе утро Есть тут новости?
Operator: доброе утро  Казахстан тоже можно
Operator: здравствуйте добавьте номер в чс 
Operator: здравствуйте добавлен
Operator: Здравствуйте Добавьте номер в ЧС 
Operator: здравствуйте ок
Operator: День добрый Добавите пожалуйста номер клиента  в черный список
Operator: добрый добавляем
Operator: Здравствуйте Добавьте в ЧС номер 
Operator: Здравствуйте Добавьте плиз в ЧС 
проверим
Operator: Здравствуйте Добавьте номер в чc 
Operator: готов
Operator: Здравствуйте Этот номер тоже добавьте плиз в ЧС 
Operator: здравствуйте добавлю
Operator: здравствуйте Добавьте в чс пожалуйста 
Operator: добрый доьавим
Operator: Привет Добавьте в ЧС плиз 
Operator: Доброе спасибо
Operator: Здравствуйте Добавьте номер в ЧС плиз 
Operator: И вот этот еще 
Operator: Здравствуйте Добавьте в чс 
Operator: добрый добавим
Operator: Приветствую Добавьте плиз номер в ЧС 
Operator: Привет Посмотрите плиз оператора Beeline в Казахстане Больно низкая доставляемость смс
Operator: была временная проблема с каналом сейчас должно всё работать
Operator: спасибо 
Client: Здравствуйте Чтото случилось с Бразилией в субботу
Со стороны оператором не было неполадок?
Operator: Уточню у менеджера
Operator: фин вопрос
Operator: Мы провели исследование на нашей стороне и можем с уверенностью сказать что за  и  апреля мы суммарно отправили вам  запроса на отправку кода по всем провайдерам
То есть по факту наш баланс обнулился изза неполадок на вашей стороне
Operator: добрый день на вашем скрине видно что вы платили только за успешные смс за неуспешные попытки деньги не снимались
Operator: Влад а куда слилось полторы тысячи евро?
Operator:  смс не могут стоить столько
Client:     
или это не ваши попытки?
Operator: бразилия виво
Operator: это не наши попытки да
у нас даже столько клиентов нет по Бразилии
Operator: доступ к вашему кабинету не мог быть взломан?
проверим на нашей стороне что возможно
от вас надо будет список кодов куда вы отправляли запросы
Operator: Marinavin
Operator: взлом исключен
коды отправляем с бекенда через API
настроек безопасности довольно много
Operator: так в том и дело что коды бразилии заходили к нам от Вас с АПИ
Operator: у нас менее  запросов было за выходные мы посмотрели логи
Client: у вас есть возможность отправить нам файлом все ваши запросы за    ?
Operator: вот что отображается у нас в системе
код бразилии отправлен от вашего имени и отправлен через API
Operator: спрошу утром
Operator: вот например номер 
его в нашей базе даже не существует
отправка смс была го апреля
Operator: не смотрите е апреля
не надо искать там ничего
бум отправок случился го апреля
Operator:   такого номера у нас тоже нет 
а в ваших логах есть
 могу смотреть дальше но уже и так видно что отправлка была на неизвестные нам номера
Operator: добрый день го числа у вас уже не было денег на балансе надо смотреть  число там успешные смс
Operator: Интересно как вы смотрите стату
Вот же
го числа у нас на балансе было  евро 
Списано 
Operator: да перепутал простите
продолжаем искать возможные варианты такого исхода
самый вероятный остается вариант взлома
Client: предоставьте пожалуйста номера на которые вы отправляли смс за ое число
 вы отправляли?
Client: подскажите так же к какому сервису вы подключали ICE Api?
Operator:  можешь подсказать пожалуйста
Operator: запросила логи
Operator: уточню
Operator: можете еще пожалуйста для понимания описать все возможные варианты отправки смс с вашей стороны
например только с ЛК нашего веб кабинета streamco
или у вас еще есть варианты как вы тетститеотправляете смс
Operator: даже теоретические варианты
Operator: получилось у вас что то найти?
мы по логам все так же видим что запросы на бразилию пришли к нам с вашего IP с которого вы запрашивали кз с которого и месяц назад слали траф
Client: тут сможете ответить?
Operator: из лк  массовые рассылки
но на Бразилию таких го числа не было
и через API
есть еще АТС но там же иначе все отправляется
даже другой лк для этого есть
Client: вот через апи как происходит?
Client: вот кстати возник вопрос про ICE Api
что тут имеется в виду? 
это ваша платформа?
Operator: через лк мы видим что у вас не было задач на бразилию
но по факту от вашего айпишникате от вас эти запросы есть
запоосы эти были через HTTP те апи
Client: с кем была интеграция по APi?
Client: возможно атс эта и есть интеграция с нашим API
или у вас там другой поставщик?
Operator:  хелп 
Operator: Там ваша интеграция по базе мы видем только  запросов за выходные на смс поэтому и вопрос как произошло так много отправок на гео где у нас даже нет такого колва клиентов
Operator: так отправки произошли от вашей стороны с вашего IP это мы и пытаемся выяснить
там ваша интеграция
а с чем интеграция? вы же должны были интегрировать наш сервис с каким то вашим интеграция мывоздух невозможна
Client: Могут это быть какието старые отправки которые попали в холд по какойто причине переотправились?
Operator: сомневаюсь если вы говорите что нет такого колва клиентов то сколько они должны были копиться тогда
Client: удалось выяснить с кем была интеграция по API?
Operator: httpsmyunitalkcloudindexhtml
Operator:  вот эту Атс используем
Client: от них отправляете смс или для звонков?
Operator: Звонки и смс иногда
Operator: нет у них нет этого
Operator: вы типа такой ссылки где то вставляете?
Operator: httpsvoipacallmeapimessage?loginsmspasswordXXXXsourcenamesourcenumberdestinationnumberbodytestrequiredlr
Operator: это через API
там вам и надо копать
к сожалению у нас нет никакой информации откуда у вас были отправлены эти смс по Бразилии
к нам пришло уже от вас и с вашего IP адреса
Operator: вот наши логи айпишник ваш
скрины за март и за  апреля
Operator: Наши ребята разбираются пока нет точного понимания что случилось
Operator: добрый день коллеги
удалось что то выяснить?
если надо будут какие то данные с нашей стороны можете обращаться
Operator: Добрый день нашли уязвимость с помощью которой могли потенциально сделать такого рода рассылки расследуем дальше
Operator: отлично если что обращайтесь
Operator: Здравствуйте
Добавьте пожалуйста номер в ЧС 
Operator: Доброе утро
Operator: Добавим
На номер  не приходит смс с кодом верификации
Operator: доброе утро попробуйте сейчас
Operator: Это не наш номер а клиента
Так что будем наблюдать
 не получает от нас смс тоже Казахстан Билайн
Operator: httpstmefYCoITvorRhNTQy
добрый день просьба вступить в группу 
для дальнейшего общения
эта группа скоро будет не актуальна
Доброе утро
По этим номерам недоставка смс
Operator: доброе проверим
Client: А вы както проверяете доставку смс или вслепую настраиваете?
Operator: к сожалению конкретно номера Бразилии у нас нет что бы проверить точность доставки смс на это направление по этому мы доверяем словам оператора
Operator: Заметили закономерность доходят смс с кодом но смс которые мы отправляем сами  не доходят
Operator: Статус везде одинаковый у вас  доставлено
Client: вы с разных платформ отправляете?
Client: Как это понять? С разных устройств?
Operator: Коды по апи 
А рассылки через лк
Operator: просьба сделать ретест
и сообщите по результату  пожалуйста
Проверьте еще этот номер не приходит код подтверждения
Operator: Это сложный момент потому что все таки это клиенты и мы не можем держать их постоянно на связи и спрашивать дошла ли смс или нет
Client: откуда отправляли?
Operator: по возможности
Operator: Этот по апи
Client: сегодня?
Operator: у нас нет попыток на этот номер с начала месяца
Operator: Да согласна ошиблась извиняюсь
Client:  
Вот номер ему ушла смс   но была не доставлена а почему?
Client: тоже через лк?
Operator: возможно у него был номер недоступен возможно были неполадки у оператора 
сейчас внесены изменения надо помониторить
оператор со своей стороны сделал тесты они были успешные
Operator: Да но номер у него подтвержденный и сейчас он в сети но снова ответ что не доставлена смс
Operator: пробуйте отправить сегодня
Operator: Вот я только что отправила и получила ответ невозможно доставить
Operator: ответ оператора
Данный номер принадлежит к нераспределенным диапазонам нумерации мобильных телефонов доставка невозможна
Номер является не мобильным
Client: А как он подтвердил его?
Client: у вас подтверждение звонком или смс кодом?
Operator: кодом
Operator: разбираются оповестим о решении
Operator: Мы разобрались там была ошибка в номере у клиента
Вот его правильный номер переотправила смс и жду получения потому что смс со статусом доставлено
Operator: Вечер добрый 
сроки пока назвать не можем 
однако может менеджер сможет предложить альтернативу 
Operator: Добрый вечер 
Завтра закрою ваш вопрос
Operator: доброго дня
Operator: як наші справи
Operator: гетколи в нас все ще не працюють
Operator: сегодня сделаем
Client: есть новости?
Operator: Добрый день ну давайте уже чтото решать сегодня или заканчиваем
Operator: Сколько можно
Operator: Две недели не работает телефония
Operator: Это ж убивает мой бизнес
Operator: Доброго дня 
Нажаль ми будемо вимушені замінити номер 
Для відновлення процесів
Operator: Ну давайте
Client: Скажіть яка у вас АТС?
Operator: Binotel
Operator: Зрозумів
Operator:  хвилин і я дам вам номер
Client: І нам треба його дати в бінотел?
Operator: Так
Operator: логин 
пароль FVCfspAwGlbD
сервер 
Operator: sipunitalkcloud
Не понимаю что нам с этим делать
Operator: Есть какойто менеджер с кем можно обсудить
Operator: Давайте закроем вопрос
Operator: httpsmyunitalkcloudindexhtmlcallhistory
Operator: вы не туда заходите
Operator: на скрине то линк для авторизации сип учетки
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgenastroykaprogrammnogotelefonazoipernaandroid
Operator: если не получится авторизоватся 
пишите
Client: Здравствуйте Для всех сотрудников актуально?
Operator: Прошу пробачення 
Вам ці дані потрібно передати в бінотел А вже з бінотелу будуть дані для реєстрації кожного менеджера
Operator: Зрозумів Дякую
Client: Здравствуйте Сотрудник бинотел говорит что доступы не актуальны и поэтому они не могут авторизоваться Подскажите пожалуйста в чем может быть ошибка?
Operator: Ждем
Operator: нам тех поддержка бинотела не отвечает уже  часа по вашему вопросу если вы с ними на связи скажите что мы им выслали актуальные доступы
Operator: Хорошо спасибо Созвонюсь с ними
Operator: Продублируйте эти доступы в чат пожалуйста так как в бинотеле не видели от вас сообщения
Client: Вы же на почту отправляли?
Operator: нет в скайпе в нашем с ними чате
Operator: сохраните у себя удалю тут
Client: есть?
Operator: щя
Operator: есть
Client: Здравствуйте Подскажите почему сейчас не можем звонить? Баланс отрицательный?
Operator: Здравствуйте Проверяем
Operator: Баланс положительный Предоставьте пожалуйста примеры неудачных звонков
Operator: Предоставляйте пожалуйста примеры в текстовом виде с указанием номера на котором был не удачный набор
Operator: окей
Operator: Обратитесь пожалуйста в Бинотел это уведомление передают они
Operator: Понял
Client: Я так понимаю нужно бинотел пополнить?
Operator: Вероятней всего да но для детальной информации обратитесь пожалуйста в бинотел
Client: Здравствуйте Бинотел пополнили телефония все равно не работает Подскажите пожалуйста с чем это может быть связано? Сами номера может не пополнены?
Operator: последняя попытка была  мин назад
Operator: после попыток не было
Operator: Странно
Operator: Сейчас еще раз попробуем
Operator: Говорят о низком балансе юниток
Operator: Работает но только по Казахстану
Operator: проверьте сейчас
Operator: Заработала
Operator: Здравствуйте На КЗ не идет вызов
Проверяем
Operator: закрылись по балансу 
Client: Что это означает? Нужно чтото пополнить?
Operator: наш менеджер Вам поможет в данном вопросе
Client: Он тут отпишет?
Operator: Нужно сделать пополнение
Client: Куда удобнее пополнить баланс ?
Operator: OchigavaSergey
Operator: Доброго дня
Operator: Дайте картку
Client: Або рахунок можна?
Client: На яку сумму ?
Client: Скажите вы сегодня оплатите?
Client: Это в гривне?
Operator: Платили вранці
Operator: Дякую
Operator: Тільки зайшли
Operator: Доброе Снова не работает кз
Operator: Прошу ретест
Operator: звонилка опять походу на кз не работает
Operator: По данному номеру телефона мы видим удачный звонок
Operator: Пожалуйста повторите попытку еще раз
Operator: Все работает спасибо
Client: Здравствуйте  Не проходят исходящие вызовы Подскажите пожалуйста у нас баланс положительный?
Operator: добрый день проверяем
Operator: работает 
Operator: Доброе утро Вызов идет а звонка нет Крайний раз попробовали набрать свой номер  тоже самое
Operator: добрый день за сегодня от вас нет ни единого набора
Client: с какой учетной записи вы совершаете набор?
Operator:  линия
Operator: Андрей
Operator: обратитесь в Бинотел видимо у вас что то с регистрацией  вызовы к нам в систему не пришли
Operator: Здравствуйте Не работает звонилка
Operator: Добрый день смотрим
Operator: Говорят что нужно пополнить счет Пополнили проблема не решилась В поддержке бинотел сказали что проблема с самой симкой и нужно обратиться к провайдеру
Operator: Предоставьте пожалуйста номера на которые не можете звонить
Operator:     
Operator:   бракує коштів
Operator: Пожалуйста пробуйте звонить
Operator: Добрый день На кз не работает
Operator: закрылись по балансу
Client: Что это означает?
Operator: Вам необходимо пополнение Наш менеджер Вам поможет с этим
Operator: понял
Client: На какую сумму давать счет ?
Operator: Дайте знать как оплатите
Client: Подскажите когда от вас ожидать оплату?
Operator: ruslanober
Operator: Если вы будете платит не сегодня нужно другую карту давать
Client: Руслан?????
Operator: Мы оплатили?
Operator: Днем еще
Operator: Проблема со звонилкой осталась у меня
Operator: проблема с резким появление  шумов во время диалога Я накидал несколько диалогов Бинотейлу Они говорят что проблема на стороне Юниток У меня эта проблема гдето  недели и она не постоянная
Operator: Проблему на записи можно услышать на  минута  секунд и до конца записи
юнитолк утверждает что проблема все таки на стороне бинотела и предлагают зарегистрировать данные напрямую у вас на ПК минуя бинотел Оператор поработает некоторое время и скажет были замечены сложности или нет
Operator: Здравствуйте Что значит минуя бинотел? У нас будут работать их услуги? Для это важно просто
Operator: все кроме украинского направления
Operator: Нам нужен бинотел
Operator: помониторьте сейчас
так же когда проблема будет обнаружена сноваесли будет
проверьте свою скорость интернет и обратитесь в бинотел
на стороне юнитолк и оператора лайф не было проблем в тот период времени когда у вас была эта проблема
остается только бинотел и ваше подключение к сети
Operator: KrllSz
Operator: клиент Providence
Operator:   пример
Operator: Укажите Анидеск
Operator: ок секунду
Operator: пока стоп Клиент говорит что работает
Operator: отпишу если повторится
Operator: Нужно проверить вот этот пункт
Operator: BigMoney
Client: здравствуйте
линия в кабинете зарегана в таким же логином?
Client: обновить регу можете?
Operator: Уточните номер линии пожалуйста
Client: Это вообще корректно что  линии с одинаковыми данными?
Operator: линий начинающихся с  нет в нашей АТС
Operator: данная линия в другом проекте
Operator: Нет  такой линии
Operator: внешняя линия
Operator: номер заканчивается на 
Operator: логин bigmoney
Operator: он в статусе Registered
Operator: А там следующая линия ниже с таким же логином
Client: это нормально?
Operator: это вам следует узнать у поставщика номера нам то без разницы какие данные для авторизации предоставляет поставщик но судя по адресу сервера  поставщиком являетесь Вы
Operator: на данный момент транки с таким логином являются в статусе онлайн значит проблем с регистрацией нет
Client: или ночи ждать?
Operator: да к сожалению на данной архитектуре обновление раз в сутки  примерно в  часа ночи
Operator: понял ок спасибо
Operator: bigmoney
Operator: линию удалил с логином одноименным
Operator: но регу все равно переотправляет
Client: можете ее откл?
Operator: гмт 
Client: Добрый день Сейчас посмотрим А подскажите какая линия была удалена?
Operator: номер не подскажу к сожалению
Client: Этот номер?
Operator: там еще другая была
Operator: обе удалил
Client: Во сколько вы удалили ?
Operator: та утром
Operator: Обновление сервера происходит раз в сутки в  утра если вы удалили позже то для сервера данный транк ещё находится в активном состоянии
Client: вручную никак не удалить?
Operator: сменим пароль тогда
Operator: проект Global Study  Дал права для входа в систему клиенту она вводит пароль принимает звоноктак как админ права и далее у нее ничего не грузится и просто выбивает на страницу входа
Client: подскажите с чем может быть связана техн неполадка ? Можете зайти через энидеск и посмотреть ?
Operator: Напишите пожалуйста Энидеск
Client: у вас дампы пишутся?
Operator:  fpmodels звонят вроде как сторона А прерывается
Operator: добрый день да пишутся минуту найдем
Operator: мы отправляем вам чистую дорожку
Operator: с нашей стороны прерываний не обнаружено
Client: а сам дамп можете дать?
Operator: пкап
Operator: так возможно звонком промазал
Operator: сейчас найду который прерывается
Operator: вот
Operator: вот сторона А прерывается
Operator: чистый голосовой трафик
прерываний нет
Operator: на картинке да
Operator: а послушайте поток
Operator: в дампе
Operator: есть обмен между вами и клиентом? чтоб уже проверить наверняка и чтоб они интернет проверяли скорее всего
Operator: вот между нами и оператором
Operator: mbunin
Operator: обрывы от сотрудника
Operator: проект careplusisrael
Operator: пополните на  дол пожалуйста
Operator: ipnextel
Operator: Напишем Вам по готовности
Client: не работает  Можете продлить тариф?
Operator: активировал тариф
Operator: активировали как бы в кредит
Operator: там не хватает на абон плату
Operator:  не хватило
Operator: Добрый день Закройте пожалуйста проект EU  Weekend
Client: Доброе утро Приняли в работу В проекте добавлен  личный номер его можно из проекта удалять?
Operator: Хорошо
Operator: продлите проект valizabook пожалуйста
Operator: Коллеги доброе утро
Operator: Пополните пожалуйста проект FPMODELSAE на 
Operator: Доброе утро один момент
Operator: готово Сразу списало  за тариф Бизнес так и задумывалось?
Client: добрый день подскажите пожалуйста проэкт уже полностью закрыли?
Operator: Добрый день Да по запросу данный проект удален
Operator: Пожалуйста хорошего Вам дня
Operator: Добрый день Подскажите На линии  есть входящий сценарий  Для гарантированого обзвона звонок на сотрудника  Звонок пришел ко мне софтфон трубку я не поднимал но от вас пришел  ОК
Operator: скрин дампа
Operator: Это можно регулировать где то тк fake ANSWER получается Это важно тк сценарий с формы сайта отрабатывает clickcall а он не должен звонить клиенту если менеджер не поднял а тут получается из за этого клиенту прийдет звонок и он будет слышать гудки пока идет звонок на софтфон менеджеру
Operator: вот этот звонок в истории
Operator: Добрый вечер уточню детально смогу завтра утром дать ответ
Operator: Доброе утро протестируйте еще раз пожалуйста и напишите пример звонказа сегодня
Operator: Спасибо попробую
Operator: спасибо сейчас нормально
Operator: Славно  мы отключили опцию автоответа на внешнем номере если будут ещё номера на которых надо будет сделать такую манипуляцию  пишите 
Operator: Понял спасибо
Operator: нужно настроить оператором сип звонилки по энидеск
Operator: проект providencearbitration
Operator: Ткач
Operator: Полищук
Operator: Пару минутпервый освободившийся инженер поможет Вам
Operator: Рынденко
Operator: ок ждем
Operator: приняли в работу подключаюсь
Operator: не принимают запрос на подключение
Operator: секунду
Operator: Рыденко   Линия активна
Ткач   линия активна 
на тестовые звонки не ответили
Operator: не принимает запрос
Operator: у Полищук линия уже активна
Client: Добрый день Подсажите у вас регистрация транков так же раз в сутки в  утра поднимается?
Operator: Тк сейчас один транк сразу поднялся другой нет
Operator: для новых проектов раз в  минут
Operator: а все увидел поднялись
Operator: если есть предупреждение   Версия устарела то раз в сутки
Client: 
я на сип не получил звонок что я сделал не так ?
Operator: проект homenet  Проверьте в чем причина
Operator: проверил вход сценарий все вроде верно настроено Сип рега у клиента проходит
Operator: можете подключиться и настроить ещё одному оператору в этом проекте providencearbitration
Малеванова Елизавета
Operator: попробуйте заново перерегистрировать линию тк при попытке вызова линии у нас  ошибка
скорее всего запись адреса прошла некорректно
Operator: передал информацию дежурному техподдержки
Operator: ок напишите
Operator: Добдрый вечер проверьте пожалуйста включен ли енидеск
Client: Подскажите пожалуйста там мак?
Operator: httpsnextelcloudknowledgekaknastroitanydesknamacos
Operator: ок принял
Operator: передаю клиенту
Client: Да как только он все галочки поставит напишите пожалуйста снова подключусь и подскажите пожалуйста какую линию ему необходимо настроить?
Operator: там я уже закрепил за определенным сотрудником линию
Operator: Малеванова Елизавета
Operator:   
Operator: установил клиент  пробуйте
Operator: Подключаюсь
Operator: Линия настроена проверена
Operator: День добрый
Operator: Providence
Operator: посмотрите плжалуйста последние звонки
Operator: жалобы на качество
Client: это у них сетка барахлит?
Operator: добрый день смотрим
Operator: как пример
Operator:   утром был
Client: коллеги есть ответ ?
Operator: Пока что нетмы напишем Вам по итогу
Operator: прошу прощения за длительный ответ
а можно от вашего сервера трасу до нашего 
Operator:   сделай трасу плиз с 
Operator:   ms  ms  ms
Operator:   ms
Operator:   ms Z  ms Z  ms Z
Operator: спасибо передам 
сейчас анализируем и проверяем
Client: подскажите жалоба была массовая? 
а то с нашей стороны есть вопросы только к  линиям где увидели странные по передаче звонки линии  и 
и сейчас еще есть проблема?
Operator: Утром было массово от этого клиента да
Client:  есть проблема?
Operator: сейчас уже все отлично работает
Operator: понял хорошо
анализируем это аномальное поведение чтобы понимать причину и решение ее
просим прощения за данный инцидент
Client: Добрый день Подскажите нам необходимо ваше приложение Nextel установить в коробочный Bitrix в котором нет доступа к магазину приложений Можем как то сделать?
Operator: Добрый день уточню информацию
Operator: проект homenet
Operator: вот первый мой звонок в  было хорошо слышно
Operator: и я отображалась как 
Operator: после того как мои звонки начали отображаться моим именем  звук перестал идти
Operator: проверьте пожалуйста
Client: Добрый день Правильно понимаю что при звонке с  номера слышно хорошо при звонке с другого номера  есть проблемы со звуком? 
и не слышно клиента или оператора?
Operator: да верно
Operator: не слышно оператора
Operator: при звонках с  от провайдера номера не было передачи голосового трафика вообще
Operator: К сожалению на данный момент такая ситуация не реализуема
Client: А в чем проблема такой интеграции ? Интеграцию то вы делали ? Или Битрикс ?
Client: Если вы не хотите модуль офлайн распространять может мы вам доступ дадим вы примонтируете каталог установите и удалите?
Operator: я уточняю этот момент
Operator: наши тестировщики рекомендуют клиенту обратиться к интеграторам Битрикс Так как наше приложение устанавливается только из Маркета Битрикс и у Nextel отсутствует коробочная версия приложения
Client: С кем из Некстел можно пообщаться по этому вопросу ? Кто разбирается в интеграции Nextel с CRM ?
Operator: обратитесь к интегратору битрикс мы тут не сможем помочь
Operator: Да у на есть интегратор битрикс у нас нет интегратора некстел 
Operator: Приложения из маркеплейса должны быть доступны в коробке из справки битрикс
Operator: Олег Битрикс сейчас не поддерживает украинских интеграторов Поэтому они некоторые вещи не могут интегрировать требуется модуль от разработчика продукта для интеграции
Operator: Если вы ориентированы на Украинских клиентов что то с этим нужно делать
Operator: Наберу через  минут
Operator: Троценко Марина Сергеевна
Operator: нужно настроить одного оператора скинул Энидеск
Operator: проект  providencearbitration
Client: Добрый вечер какую линию настроить?
Operator: любую свободную
Operator: для примера 
Operator: готово линия  настроена
Operator: не могли бы помочь  проект homenetit
Operator: Доброе утро То есть номер 
Client:  полностью удаляем с проекта?
Operator: переименовать напрямую нельзя можно будет только удалить и заново добавить
сейчас сделаем
Operator: номер 
Operator:  удален с проекта
добавил заново номер    с предыдущими настройками в течении  минут обновится база  номер должен заработать
Operator: Олег жду информации по поводу модуля интеграции Спасибо
Client: Добрый день можно отключить аккаунт dubai в проекте fpmodelsae?
Client: добрый день что вы имеете в виду под отключением аккаунта dubai? 
учетную запись?
Operator: тут  номера и в обоих логин не dubai
Operator: видимо уже удаляли номер с логином dubai
Operator: проект homenet  пополните на  грн пожалуйста
Operator: перепрошую на  грн
Operator: принято по готовности напишем
Operator:   энидеск
Operator: настройте ещё одному оператору сип звонилку
Client: какой номер линии?
Operator: любой свободный
Operator: Линия   активна
Необходимо перевести проект providence на новый сервер перенос займет ориентировочно  минут После переноса проекта необходимо будет заменить адрес сервера в настройках софтфонов или ip телефонов Необходимо согласовать с клиентом время переноса проекта с  до 
Operator: баланс пополнили
Operator: Подскажите кто из ваших менеджеров ведёт этот проект Нужно согласовать время переезда Ну или может проще напрямую к юзеру обратиться думаю менеджеру этого проекта виднее как лучше
Operator: я веду
Operator: щя в лс напишу
Client: у вас звонилка для браузера имеется?
Operator: или только через софтфоны
Мы рекомендуем софтфон
Client: сегодня на   сможем перевести проект ?
Operator: там  операторов дадим энидески
Operator: Добрый день Да конечно
пароль DnfX
Operator: начинайте с  подключаться 
Operator: после  круга подключений
сейчас повторно попытаюсь по тем кто был недоступен 
    рабочее место недоступно
     не принимают запрос
     линия перенастроена
     недоступно рабочее место
Operator:   линия перенастроена
      линия перенастрроена
Operator: все кроме     настроены
и можно пожалуста еще уточнить у кого линия ?
хочу заново подключится а то там чуть настройки заглючили
Operator: ок отлично С    сейчас спрошу
Operator: после настройки у оператора идет не дозвон
Operator: говорит всегда Абонент завершил разговор
Operator: КЦ стоит можете проверить пожалуйста
Operator: Укажите линию пожалуйста
Operator: у всех
Operator: и анидеск
Client: в чем причина можете подсказать пожалуйста ?
Operator: сейчас операторы выключат
Operator: причина в том что вы нам отдаете  Forbidden  после инвайта от нас к вам
Operator: YaroslavA
Operator: если вашим инженерам понадобится  вот дамп примера
Operator: полагаю не дожидаясь ответа ваших коллег причина была в двойной регистрации с серверов поэтому ваша АТС отторгала инвайт с го нашего адреса видя что все еще активна рега со го  Исправил этот момент вижу исход пошел
Operator: да  по проблеме регистрации бьем
Operator: спасибо запомним на будущее этот момент 
Operator: и вам спасибо
Operator:    у меня чтото с линфоном этим гудки вообще не идут
Operator: providence проект
Operator: Добрый день первый освободившийся специалист техподдержки подключится проверит
Operator: Исправили
Operator: пополните на  грн пожалуйста
Operator: Минуту
Operator: Пополнили
Operator: проект Providence
Operator:    энидеск
Operator: настройте на другой сервер
Operator: точно также как и здесь делали
Operator: тех спецы немного заняты сейчас чуть позже ответят
Operator: никто не принимает запрос
Operator: здравствуйте
Operator: подключитесь плиз к менеджеру линию настроить
Operator: не получается зарегаться у него
Какая линия и проект подскажите пожалуйста
Operator: superboss
Operator: линию сотрудник уже в зойпере ввел увидите
Operator: подключаюсь
Operator: там скорее с переездом связано на новый серв
Operator: Не принимают запрос
Operator: сек
Operator: Ещё один наверное будет
Operator: Нужно полностью открыть доступ
Operator: не могу управлять ПК
Operator: Принял
Operator: Решает вопрос с доступами
Operator: пробуйте
Operator: Линии  нет в проекте
Client: я добавлю линию за кем ее закрепить?
Client: Агнесса есть?
Operator: вот за ней
Operator: она писала
Operator: предыдущий говорит ничего не работает
Operator: этот
Operator: и вот еще один
Operator: у Агнессы тоже не звонит
Operator: Он работает буквально несколько минут после подключения а затем Зойпер сбрасывает звонки
Operator: от Антонины
Operator: по последним звонкам получаем от Вашего сервера  ошибку
линия   
Operator: линия   
Operator: првоерим
Client: тут проверили?
Operator:  ошибка
Operator: у вас серв же сменился
Operator: линию надо с вашей стороны перерегать
Operator: проверить чтоб двойных регистраций небыло
Operator: сейчас подключаюсь
Operator: перенастроили зоипер
сейчас перерегистрируем линии
Operator: а есть возможность на линии сменить пароль? 
тк входящие вызовы проходят верно на новый сервер
а на исход  получаем ответ  
со своей стороны сип релоад на старом севере делали
Client: логин какой?
Operator: xocorparationUkraine
Operator: httpsprivnoteacallmenotexqeKxEhxPPhiftvmHCnqCIsiqMBJZzKEUUUJdadccaacfffaeaccbafbee
Operator: ссылка одноразовая
Operator: все вход и исход работает
Operator: добрый день у вас случайно не осталось дампов по номеруБ  проект Providence
Operator: добрый день пару минут проверяем
Client: я так понимаю нужны дампы где не было ответа от вашего сервера?
Operator: звонок в 
Operator: здравствуйтн
Operator: дайте дамп пожалуйста меду вами и внеш линией
Operator: homenetit
Operator: Добрый день К сожалению мониторинг записывает данные только по текущему дню За вчерашний день не сможем предоставить дамп
Operator: Спасибою посмотрим за сегодня
Operator: и как отключить суфлера
а то  начинает разговор автоматически подключает меня к разговору
Operator: тот же проект
Operator: в Пользователях возле каждой линии есть отображение линии суфлера
Client: вы убрали?
Operator: а то там пусто
Operator: там была пустая строка так что ничего не изменял
Operator: странно
Operator: почему ж приходило
Operator: ладно понаблюдаем
Operator: добрый день просьба проверить проект TISNEXTEL
Operator: жалоба на обрывы связи после    сек
скорей всего пропало соединение интернет на сип лини
Operator: второй пример некоректен так как Вы два раза указали номер проекта
Operator: а тут?
Operator: та же картина кстате есть еще пару вариантов 
 Переключение сети между вай фай и мобильным интернетом либо другой сети вайфай
 Таймеры в программе установлены не верные либо не стоят галочки по типу отключить таймер сессии
Operator: утверждает что интернет кабельный с пк не вай фай
Operator: так же рекомендую прописать стан сервер в настройках программы и обратите пожалуйста внимание на галочку таймера сессии так как клиент использует рпограмму микросип
Operator: таймер сессии не помог сейчас протестим со стан сервером но вероятней всего причина где то в другом месте
Operator: Стан сервер точно поможет
Operator: День добрый 
Прошу проверить пример 
fpmodels
Клиент утверждает что срывались звонки
Operator: Звонок завершил клиент
есть дампы по этим звонкам? 
Operator: есть судя по ним на линии  не изменен адрес сервера на 
Operator: sipnextelcloud
Client: сами дампы еще интересуют или уже не актуальны?
Operator: Понял Запрошу смену и ретест если будет актуально напишу Спасибо
Operator: договорились 
Operator: я вернулся 
есть вопрос по звонилке 
в ней нет возможности указатьсменить домен
Operator: да это старая версия где невозможно поменять адрес она уже не работоспособна рекомендую заменить на обычный микросип
Operator: Тиснекстел
звонок не прошел 
Можете дамп предоставить? 
домен сменили но звонок так и не прошел
Operator: да там на плече к вам идет  от вас  полагаю возможно снова рега задвоилась  сейчас постараюсь скинуть с нашей стороны
Operator: Благодарю за содействие
Client: получилось сделать?
Operator: я сделал перечитку конфигураций на астере  если не помогло то попробуйте скинуть такую фантомную сессию со своей стороны возможно залипла на вашей оборудке
Operator: httpsprivnoteacallmenotezigUKAlJylQLnBfuBXPaWshYWjhtxlqaduktsQdccaeabcfcfaddbdecbfbca
Operator: поменял пасс
Operator: перерегайтесь пожалуйста
Operator: поменял  через  минут изменения вступят в силу
Operator: Работает благодарю
Operator: славно если возникнут еще вопросы  обращайтесь
Operator: добрый день просьба проверить входящие наборы сбрасываются через  сек
звонили на номер 
Operator: проект TISnextel
Client: есть инфо?
Operator: пакеты идут в итрасеть нужно прописать стан в сип клиенте
Operator:  номер сип линии
Operator: стан прописан
Operator: bye приходит именно от сип клиента
Client: отчключен таймер сессии?
Operator: могу скинуть дамп для анализа но завершил разговор именно сип клиент 
Operator: причем по этому сип клиенту есть успешные звонки с разным временем в разговоре
Operator: проблема остается и теперь с исходящим линия  я вам передам анидеск пользователя    он при вас сделает набор
Client: есть возможность подключиться?
Client: коллеги?
Operator: Первый освободившийся инженер поможет Вам
Operator: Приносим извинение за ожидание
Operator:  тестовый звонок прошел успешно оператор продолжает тестировать
Client: в чем была причина?
Operator: Поставил все  галочки кроме ICE и сменил STUN серверна гугл
Operator: Добрый день жалоба на качество связи прерывания проект tisnextel
линия 
Operator: просьба проверить
Operator: были некоторые задержки со стороны оператора сип линии 
Client: в обоих случаях?
Operator: по вот этому случаю
Operator: Во втором случае все впорядке прерываний точно нет ни на графике ни по звуку по звуку слышно очень тихо со стороны абонента вызываемого а так же эхо все с той же стороны
Operator: обращайтесь
Operator: добрый день можно узнать по поводу входящих на проекте providence? 
наборы поступают но сразу отбиваютвот пару примеров
Operator:      
вот этих звонков не было в логах по ним ничего нет
Operator:    сдесь когда был неуспешный звонок изза переадресации на номере
Operator: проверьте еще тут 
Client: тут в первом примере ивр все исходящие линии заняты абонент завершил разговор
это клиент providence настроил?
Operator: Сейчас проверю отпишу
Client:       какой проект?
Operator: providence все тот же
Operator: в этом проекте этих звонков нет
Client: у вас вообще их в системе нет или они в другом проекте?
Operator:  вот на этот номер есть звонок но это совершенно другой проект
Client: остальные два примера есть?
Client: Подскажите пожалуйста кто инициализировал звонок? с какого номера звонили?
Operator: если это пример звонка с номера на номер то у нас таких номеров нет
Operator:  робовойс
Operator: tisnextel
Operator:    подключитесь помогите пожалуйста
Подключаюсь
Operator: Сменили программу для звонко сделали тестовый звонок искажений в голосе нет
Operator: Спасибо за помощь
Operator: Были рады помочь
Operator: Установили Zoiper при входящем не могу нажать кнопку ответить  от сотрудника
Operator: того  же
Operator: подключитесь плиз
Operator: подлкючаемся
Operator: исправили скорее всего заглючил зоипер тк визуально показывало что идет вызов а по факту начинался разговор уже
Operator: не получается звонить проверьте плиз
Client: инвайтов с таким номером к нам не поступало подскажите пожалуйста откуда оператор пытается делать звонок?
Operator: Все линии в проекте оффлайн
Operator: это энидеск
Operator: А хм понял подключаемся
Operator: принимайте запрос
Operator: должны принять
Operator: да линия была не активна изза ошибки в ДНС исправлено
Client: День добрый Уточните пожалуйста по примеру 
фпмоделс 
с чьей стороны было завершение звонка?
Operator: подскажите время звонка
Operator: там было несколько звонков Можно по последним  уточнить
Operator: сброс со стороны оператора в последнем а в двух предыдущих сброс произошел изза неудачного обновления sessiontimer  рекомендую поставить галочку в микросипе на отключение таймера
Operator: добрый день такой вопрос проект тиснекстел можете проверить ?
Заметил что звонки не тянутся в СРМ Битрикс  в карточку клиента
Вот  номера к примеру    
По ним есть звонки в Nextel но они не подтянулись в Битрикс
Operator: Добрый день сейчас проверим
Operator: требуется переподключить интеграцию ошибка авторизации на данный момент
Operator: напишите пожалуйста Anydesk к компьютеру где открыта админская учетка данного домена битрикса
Operator: мин
Operator: подключаемся
Operator: интеграция переподключена
сделки сейчас должны создаваться
пополните пожалуйста проект careplusisrael на  дол
Operator: Добрый день один момент
Operator: сразу списало абон плату на балансе осталось  
Operator: Добрый день проблема снова всплыла
Вижу что проблема снова актуальна
     звонок не подтянулся в карточку клиента в Битрикс
Поправьте пожалуйста
Operator: Коллеги добрый день
Есть клиент который хочет сменить около  лайф номеров на FMS сим карты
Подскажите
А лучше дайте пошаговую инструкцию как в таком случае сооринтировать клиента чтобы он отключил текущие номера и Вы их переоформили на FMS
Operator: Линия не указана в интеграции
Operator: технически невозможно существующие номера сделать FMC Номера FMC всегда новые
Operator: Покупка FMC происходит по следующим шагам
 Регистрации и пополнение баланса из расчет  грн разовый платеж за  FMC номер  столько же абон плата
 Выбирает в кабинете номера FMC или мы сами указанное колво номеров выберем
 Отправляем FMC симкарты новой почтой заказчику
Operator: указали но проблема не решилась
Operator: Проверяю
Operator: Укажите пожалуйста доступ к ПК  оператора
Client: Коллеги дадите ответ?
Operator: так я уже ответил
Client: Номера в этом случае на кого оформлены у оператора?
Operator: Технически нет проблем это сделать Вопрос скорее наверное юридический
Operator: если покупать наши FMC  то на наше юр лицо
Client: К вам можно подключить не ваши FMC ? Есть процедура ?
Client: Наверняка я уверен что это дело  минут Но тут нужно же учитывать момент компетентности сотрудников лайфа Сможет ли менеджер убедить техника взять и сделать это? А хватит ли у техника компетенции что бы это сделать с первого раза и за хотя бы часы а не недели?
Operator: нет Никой процедуры не существует на все наши обращения лайфа получали ответ что технически это не возможно Потом уволился нормальный технический специалист новые инженера даже понять не могут о чем мы вообще уточняем и отвечают что то типа а клиент не может купить новые симкарты у Вас?
Client: насколько крупный и важный клиент?
Operator: Это стратегический вопрос  Для нас любой клиент важен Вопрос понимания сколько это занимает ресурсов наших компаний
Client: Вы можете выпускать симкарты life?
Client: Или объем ограничен предварительно выданными картами  и все равно вы столкнетесь с проблемой подключения FMC ?
Client: Ещё вопрос генерировать eSIM вы можете ?
Client: Ну и давайте сразу определим какой размер компании колличество SIM мы садим на вашу корпорацию Какой размер компании подключаем в виде их собственной FMC корпорации ?
Operator: Конечно нет
Operator: мы не оператор связи
Operator: ничего не понял
Operator: у нас есть в наличии FMC симкарты клиент пополняет баланс и в кабинете подключим ему номера FMC потом я достаю с полки стопку FMC симкарт нахожу нужные номера и отношу на новую почту Какие размеры компаний? что значит в виде их собственной FMC корпорации?
Operator: по есим ФМС уточняем у лайфа
Operator: у нас можно взять любое колво ФМС чем больше  тем лучше 
Operator: А когда на полке у вас закончатся сим карты что будете делать ? 
Operator: дозакажем
Operator: говорят технически можно
Operator: В общем ребята внутри Лайф номера карты можно передавать по запросу из корпорации в корпорацию Поэтому по заявлению владельца он может передать карты вам а вы подключить их в систему FMC
Operator: Конечно проще взять с полки 
Operator: Олег спасибо за подтверждение
Operator:  или по есим выдать 
Operator: Надеюсь все вопросы по включению FMC тут разобрали
Operator: по ФМС ситуация такая
 мы можем и клиентские ФМС подключать  тут мы не зарабатываем
 и свои выдавать  тут мы зарабатываем
Operator: Надежнее клиента забрать в свою корпорацию чтобы никуда не удрал 
Operator: угу 
Operator: Ещё важный момент по FMC Существующие номера даже лайфа нельзя переделать в FMC FMC номера всегда новые номера
Operator: Так у лайфа мало новых номеров он их из старой базы на  берет  номеров имеют бывших владельцев
Operator: В общем нужно разбираться с куратором от Лайфа А то они я так понимаю завуалированно посылают
Operator: да так и есть не уверен в цифрах но часто попадаються номера в свежевыданных партиях по котрим уже есть теги в getcontact
Client: Так клиент решил покупать FMC у лайфа напрямую?
Operator: У клиента есть корпорация и корпоративные карты которые используются в бизнеспроцессе В том числе и реклама
Operator: существующие номера нельзя сделать с функцией FMC
Operator: Раз важно сохранить номера то можно их подключить по переадресации на уже виртуальные номера А сотрудникам раздать новые FMC
Operator: проект valizabook  Пополните пожалуйста на  грн
Operator: Доброе утро минуту
Operator: Баланс пополнен и сразу списалась оплата за тариф на следующий месяц
Operator: Добрый день оказалось можем но с переоформлением номеров клиента на наше юр лицо
Operator: если клиенту не нравиться факт оформления на другую компанию своих номеров можно в додатке к договору прописать что номер берется на время использования в телефонии и при первом запросе мы обязуемся его переоформить обратно и список конкретных номеров
Operator: добрый день просьба проверить почему входящие отбиваются на  сек проект valliza 
Client: Можно доступ к оператору   ?
Operator: и просьба проверить homenetit не проходят исходящие 
Client: Можно доступ к оператору?
Operator: проблема повторяется
Operator: пока ждем
Operator: homenetit обратились в телеграм бот коллега ответил
Operator: давайте тогда к этому вернемся
Operator: Сделал тестовые звонки все звонки прошли
Operator: Ура 
Operator: Правильное решение
Operator: Salesacallme
Operator: посмотрите почему сотрудник не может прослушивать звонки в кабинете последние
Operator: кнопка не активна
Operator: мб прав каких не хватает
Operator: Добрый день К сожалению на данный момент выявлена неполадка по причине которой у менеджеров которые прослушивают звонки из ЛК может быть недоступна часть звонков проблема будет решена в ближайшее время специалисты уже оперативно работают над исправлением Приносим свои извинения за неудобства
Operator: Пополните пожалуйста срочно проект fpmodelsae
Client: На сколько?
Operator: Чтобы активировался на месяц На 
Отпишите пожалуйста как проект активен будет  спасибо
Operator: Спасибо Хорошего дня
Operator: добрый день просьба проверить почему не проходят исходящие наборы на проекте Bigmoney
как пример
Operator:   эта линия регистрируется со старого сервера
Подскажите пожалуйста на чем она настроена? Необходимо поменять адрес сервера
Operator: та все видимо со старого
Operator: сейчас попрошу заменить
этот должен быть?
Operator: просьба проверить проект providence
Лиманская Елизавета 
звонки с некстела на некстел проходят а на сотовые не звонит
Operator: энидеск    
Operator: анализируем
Operator: установили Zoiper и завели туда линию оператора Linphone почемуто слал инвайт который не подходил серверу с Зойпера звонок прошел протестируйте пожалуйста
Operator: будем пробовать спасибо
Operator: просьба проверить проект providence  звонки сбрасываются на  секунде
вот пару примеров
Client: есть информация?
Client: можно Єнидеск пожалуйста к оператору  ?
Client: отключить таймер сессии хотите?
Operator: клиент пока не предоставляет анидеск
Operator: Пусть посмотрит откличить таймер сессии поставить период перерегистрации  и на всякий случай путсь добавит в настройках stun сервер 
Operator: stunlgooglecom
Operator: добрый день можно узнать пароль для входа в лк на операторе Синельник Анастасия
проект providencearbitration
нажмите забыли пароль и пароль придет письмом на почту 
Operator: sinelnikcheckgmailcom
Operator:  после чего можно будет внести новый пароль который придумает клиент
Client: День добрый 
при подключении пользователя с помощью зоипера выдает sip   dns timeout
Дяченко Антонина 
проект superboss 
подскажите что может быть?
Operator: Добрый день попробуйте адрес сервера указать цифрами
Operator: вместо 
Operator:  указать 
Operator: сейчас попробую
Operator: помогло благодарю
Operator: добрый вечер просьба проверить почему не приходят входящие?
проект bigmoney
Operator: добрый вечер
Client: на номерах не выставлены сценарии 
какие необходимо установить?
Operator: Вход биг мани клаб
Client: на х номерах ставить данный?
Operator: сценарии поставил
Operator: тогда просьба проверить у оператора  проект providence бывает не слышно звонящего и у оператора тишина вот пару примеров
Operator: проблема только с данным оператором
Operator: проверяю
Operator: скорее всего у оператора плохой контакт гарнитуры или определение определено устройство тк трафик от него приходит но это просто равномерный шум
если возможно то можно анидеск  проверим
Operator: проверил успешный звонок данного оператора  так же есть постоянная шумовая составляющая но видно что есть передача именно голоса
Operator: ани деск
Operator: а можно или пароль или попросить принять запрос на подключение
Client: не подключились еще?
Operator: запрос сразу подал сейчас еще постучу
Operator: а можно еще раз постучать пользователю а то приняли соединение и сразу отвалилось подключение
Operator: сейчас
Operator: а в ответ тишина
переносим на завтра
Operator: принял
хорошего вечера
Operator: взаимно
Operator: добрый день просьба подключиться
Operator: Доброе утро первый освободившийся сотрудник техподдержки подключится
Client: Добрый день
У оператора что то не работает?
Operator: да сверху переписка так и не удалось решить
Operator: вот догадки
Operator: Оператор сделал тестовый звонок проблем при звонке не было
Client: один набор?
Operator: Набрал по внутренней и оператор делал звонок себе или клиенту
а что сделали подскажите
Operator: Настройки не менялись только переместил ползунки громкости звука микрофона
providence  лиманская елизавета 
у оператора проблема с исходящими звонками сразу сброс 
Энидеск   
Operator: пополните пожалуйста проект homenetit
Operator: на  грн
Operator: Добрый день минуту
Operator: Баланс пополнен
Operator: при прошлом обращении данного оператора мы устанавливали Zoiper подскажите пожалуйста оператор его удалила? видим что открыт снова Linphone у нее
Operator: Запрошу инфо почему не использует зоимпер
Operator: с ее слов у нее линукс убунту и не знала что есть зоипер под линкус
Operator: любопытно  устанавливаем повторно
Operator: еще жалуются что после перезагрузки пк пропадают программы
Operator: зойпер находится в папке загрузки расспакованный
Operator: может запускать и пользоваться
Прошу уточнить почему не было гудков 
проект супербосс 
примеры за сегодня 
Operator: за сегодня не было попыток звонков на данные номера
Operator: за сегодня вообще нету звонковни вход ни исход с проекта superboss
Operator: жалоба от этого пользователя была 
Дяченко Антонина
Operator:   енидеск
Client: добрый день по некоторым проектам у нас жалобы что вызов не проходит у вас все в норме?
Сейчас наблюдается сбой телефонии техники занимаются устранением как только восстановят работоспособность сразу сообщим Просим прощения за неудобства
Operator: Проверьте пожалуйста сейчас неполадка устранена
Operator: линия была неактивна сейчас сделал тестовые звонки  звонки отображаются в кабинете
Operator: ок благодарю
Уточните пожалуйста а может ли клиент через Ваше ПО принимать стандартные SMS со своего DID номера Life? И возможно ли привязать также Viber?хотя Viber можно и отдельно в приложении использовать тут не критично а вот стандартные SMS надо И вопрос  возможно ктото в курсе о SIP звонилке куда тоже можно принимать SMS?
Viber можно подключить если будет подтверждение по звонку
Operator: Добрый день в нашей системе нет ни интерфейсах для отображения SMS ни у операторов связи не реализована передача текста по SIP
Operator: так что все про теме SMS  к сервисам рассылки SMS типа 
Operator: httpsturbosmsua
Operator:  или 
Operator: httpssmsclubmobiuk
Operator: Насколько я наслышан там нельзя отправлять SMS с отображением своего номера там нужно оформлять альфа имя Кстати оформления альфа имени долгий процес  недели
Operator: По принятию SMS в SIPзвонках не в курсе Может и можно направлять тексты SMS в SIPклиенты но не факт
Operator: Клиент сказал что у Zadarma такое реализованно в их звонилке но это не точно клиенты бывает врут
Operator: нет тут не врёт у задармы реализована передача SMS Не знал что и в звонилку можно получать в задармовский телеграмм бот точно SMS приходят
Operator: если у него номер задармы то можно же подключить его к АТС а SMS получать  через задармовский телеграмм бот А может даже если настроить звонилку задармы на нашу линию то текст смс пройдет сквозь нашу АТС и отобразиться в задармовской звонилке
Operator: в общем такое не пробовали точно не скажу нужно протестировать
Operator: добрый день просьба проверить  проект providence
Здравствуйте уже раз  проблема с одной и той же линией С телефона  нормально идут звонки и проходит голос на внутренние номера и не идут на сотовые
Operator: оператор снова сидит через софтфон который мы дважды не рекомендовали использовать и дважды ставили зойпер Укажите пожалуйста снова Anydesk если оператор обратно удалила зойпер
Operator: подключились настраиваем
Operator: линию перенастроили на зоипер входящий звонок на линию поступает пусть проверят тестовым звонком
на всякий случай на линии изменили пароль чтобы с Линфона не проходила регистрация
Зоипер разархивированный находится в папке Download полноценно установить в систему не выходит  пользователь не знает пароль
Operator: принято спасибо
Operator: Добрый день У нас добавился еще один RTPсервер с адресом 
Добавьте его пожалуйста в фаервол если это необходимо
Operator: Коллеги добрый день 
Прошу вашей помощи с одним вопросом 
касательно отправки смс 
клиент супербосс 
примеры за  число не ушли 
Operator: С нашей стороны ошибок не было
Operator: Принято будем дальше разбираться
Operator: yabuchanecz
Operator: добрый день проверьте регистрацию линии
Operator: она там одна
Operator: Добрый день минуту проверяем
Operator: смотрю линию добавили пару минут назад в течении  минут должна обновится база и линия зарегистрируется
Operator: Понял спасибо подожду
Client: а чем в разделе пользователи добавить пользователя  отличается от сип линии?
Operator: нужно просто сипы для звонилки получить
Client: обязательно каждому почту нужно?
Operator: добавить пользователя  это привязка конкретного аккаунта к проекту аккаунт регистрируется с почтой и номером
Operator: сипы можно просто получить нажав добавить сип линию
Operator: Нет если сотрудники будут пользоваться только звонилкой то создавать пользователей не обязательно Их создают для доступа к ЛК например для прослушивания разговоров просмотра истории либо настройки сценариевинтеграций
Operator: Спасибо за ответ
Прошу вашего содействия с вопросом 
жалоба на качествопрерывания
примеры 
проект провиденс
Operator: Добры день проверяем
Никакого звука от конечного абонента которому звонили не прходило
в это примере по звуку слышно как будто оператор выключила микрофон потом включила а потом снова выключила
Operator: Принято благодарю за помощь
Operator: Обращайтесь
Operator: Либо сторонние программы перехватывают управление микрофоном например одновременный звонок в Вайбер либо чтото такого плана
Operator: посыл ясен
Operator: Добрый день просьба проверить менеджер утверждает что не может прослушать запись
Operator: Не могу прослушать звонки в Некстел
Operator: Добрый день Проблему обнаружили занимаемся
Operator: Доброе утроколлеги
Operator: пополните на  грн пожалуйста проект providencearbitration
жалоба на качествопрерывания жевания со слов клиента
проект бигмани 
пример за сегодня 
Operator: Уточните пожалуйста с чьей стороны было завершение звонка
проект тиснекстел
В х примерах разговор завершил клиент
Operator: по голосовому трафику от оператора есть небольшие задержки сильных провалов слов или фраз нету
Operator: Принято 
Client: Оператор звонит через  Микросип?
Operator: Видим что отображается внутренний IP
Operator: Пусть поставит STUN сервер
Operator: уже стоит
Client: Можно Анидеск?
Operator: Поставил STUN сервер
Operator: добрый день и просьба помочь тут
Здравствуйте
Нужно зарегистрировать нового сотрудника в некстеле установить звонилку и настроить все для работы Можете пожалуйста помочь?
 Проэкт Providancearbitration
Operator: ок 
благодарю
Operator: Добрый день сейчас сделаем
Operator: обрыв повторяется 
Operator: не принимают запрос
Operator: не стояли галочки
Operator: у оператора MacOS? тк при подключении не выданы разрешения
Operator: странно мне менеджер скидывал там все стояло 
Operator: если macOS то необходимо настроить по вот этой инструкции
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgekaknastroitanydesknamacos
выдать разрешения за просмотр экрана управление и тп
Operator: сейчас передам спасибо
Operator: вроде бы настроили 
Operator: нет не полностью донастроили доступа нету
Operator: необходимо в каждом выделенном меню в левой части  дали разрешение на анидеск
Operator: еще попытку пожалуйста
Operator: отписали что сделали
Operator: готово настроили линию  
если надо ее закрепить за пользователем то надо почту пользователя чтобы добавить в  проект
Operator: закрепите пожалуйста за этой
Operator: vintonovichprgroupgmailcom
Operator: подскажите фамилию и имя пользователя
Operator: София Винтонович
Operator: для входа в ЛК
логин 
пароль KDMAqB
линию закрепил в роли оператор если необходимо  то можно потом будет отредактировать
Operator: отлично спасибо
пользователь  Филипп 
Проект тиснекстел 
не может совершать внутренние звонки
звонки на сотовые проходят 
енидеск  
Operator: Добрый вечер
Client: Протестировали внутренние звонки у оператора проходят линия на которую звонили  не принимает звонок можно доступ к оператору закрепленного за данной линией?
Operator: запрошу
нужно ваше содействие в решении данного вопроса 
проект провиденс 
не работает кнопка
Windows ?
Operator: Через инкогнито не помогло
сейчас запрошу данные по ОС
Client: возможно нужен удаленный доступ или скрин с консолинетворк браузера?
Operator: Добрый день коллеги 
возможно както можете сами восстановить пароль и нам его выдать ? Это будет намного быстрее так как сейчас клиенту нужно срочно посадить на прослушку данного менеджера Идет просто работы
Operator: Укажите доступ по Анидеск
Operator: нет мы не можем это сделать только владелец почты
Operator: запросил
Operator: Я не вижу пользователя с такой почтой
Client: На какое имя и фамилию создавали пользователя?
Operator: Уточняю инфо
Operator: Ермоленко Дмитрий
Operator: нет такого пользователя
Client: Создать?
Operator: Сбросили такой скрин
Client: Проект какой указан справа вверху?
Operator: Единственный Ермоленко в проекте  providence
Operator: пишут что провиденс
Operator: У меня аналогичная ситуация не вижу такого пользователя
Operator: Если никто его не видит его нет
Operator: Можем создать 
Пусть напишут почту
Operator: сейчас запрошу почту для создания пользователя
Operator: yermolenkoprovgmailcom
Operator: меджик
Client: Права администратора выдать?
Operator: После внесения почты добавился автоматически пароль подойдет предыдущий или нажать забыли пароль если пароль забыли
Client: yermolenkoprov такой можно указать?
Operator: Клиент может указать пароль какой считает нужным
Operator: Напишите как будет готово 
я отпишусь клиенту
Operator: Пользователь добавлен
Operator: может входить если не забыли пароль восстановить можно через почту 
Operator: Благодарю отписался
Operator: пополните пожалуйста проект TIS  Nextel
не отображаются пропущенные звонки 
Можете проверить пожалуйста
Client: уточните пропущеные звонки не видят все пользователи проекта или ктото один?
Client: пропущеных должно быть больше чем видно на скриншоте?
Operator: ожидаю ответ
Operator: скорее всего у всех операторов
Operator: без этой галочки они видят только звоники которые сами принимали
Operator: принято В любом случае ожидаю ответ 
на запрос
Operator: в данном случае пропущеный ни за кем не закреплен
Operator: пользователь Бигари Иванна 
с правами админа не видит звонков
Operator:  при звонке на этот номер до нашего сервера ничего не доходит
Operator: на все остальные звонки приходят
Operator: Это же все по проекту провиденс
Operator: день добрый
пользователь 
Operator: mailboxgconsultingcomua
не может сделать звонок 
проект 
conlultingg
ивр вызов запрещен свяжитесь с менеджером для активации
За оператором не закреплена линия
Operator: с линии  делали звонок
Operator: на номер 
была попытка звонка
Operator: в проект не добавлена внешняя линия для звонков
Operator: Линия оффлайн
Operator: Благодарю 
за ответ
Operator: Это свежесозданный проект а у новых проектов установлен блок звонков с общего номера на  ней после регистрации
Operator: так что тут  варианта либо снимаем блок и можно звонить с общего номера по  копеек за минуту с липкостью входа на сутки либо подключаем наш номер либо Вы совой подключаете этому юзеру
Operator: Передам ответсвенному 
как будет ответ напишу
Я ответственный за этот проект 
Мы можем сделать созвон?
Operator: сейчас Вас наберу
Operator: Жду
Operator: Прошу пополнить баланс проекта consultingg на  гривен
Client: Отлично 
Я могу вас попросить проверить  
Или все верно настроено в проекте для совершение звонков ?
Operator: достаточно просто линию нашу настроить в аппарате или программе сотрудника и можно звонить на исход
Operator: вход тоже будет но только по перезвонам на успешные звонки
Operator: conlultingg  вот так проект называется А я думаю почему не мог найти проект   вписывая название на слух
Operator: Это мой косяк
Должен был называться consultingg
Operator: Если важно название лучше сейчас удалить проект и создать заново с верным названием
Operator: Название просто не сменить
Client: Нужно пополнить проект  сюда писать?
Operator: Ugplast нужно пополнить на  грн
Operator: Добрый день Пару минут
Client: Баланс проекта в долларах уточните пожалуйста необходимую сумму?
Client: цена за месяц  грн то можно сделать в грн проэкт верно?
Operator: Тариф Бизнес в Вашем проекте   пополним тогда на эту сумму
Client: а можно поменять на грн?
Operator: уточним данный вопрос
Operator: спасибо просто создавал по примеру что у нас в дол и забыл что у вас тариф в грн
Operator: поменять валюту проекта нельзя тут только пересоздавать проект
Client: тогда этот удалить и создать новый с таким же именем можно?
Operator: да сейчас создам
Client: там уже успели что то настроить?
Operator: ой спасмибо большое
Operator: нет только поставил задачу
Operator: Да вижу ни линий ни номеров
Client: добрый день по поводу проекта UGPLAST
клиенту нужна будет интеграция с AMO crm сможете помочь с этим вопросом?
Operator: Конечно интеграцию сделаем там так все просто что он и сам по инструкции сделать сможет А по настройкам интеграции проведём экскурсию что бы выбрал что и как создаемзаполняемменяем
Operator: отлично как будут готовы я вам сообщу спасибо
Operator: а можете написать почты владельца и всех у кого должен быть доступ ugplast
Operator: у меня случайно удалились а проект удалили и не от куда скопировать
Client: тоесть всех нужно?
Operator: carrieracallme
Operator: itacallme
Operator: nkryhivskaacallme
Operator: всем админ права
Client:   эта владельца?
Client: какие вам нужны данные для интеграции эни деск?
Operator: энидеск к компьютеру с правами администратора АМОсрм
Operator: вроде готовы ребята подключитесь пожалуйста
Operator: Пару минут я ещё не создал проект зановол
Operator: сейчас сделаю это минуты
Operator: так вроде был проект
Operator: то видимо долларовый был ещё
Operator: уже создал и выдал доступы
Operator: добавил внешнюю линию на новый
Client: там много будет сотрудников? Много внутренних линий создавать?
Operator: линий всего 
Operator: на номере
Client: Входящие будут?
Client: Какой график? На все  линии одновременно пускать?
Operator: да пока сделайте обычный без доп настроек а мы потом подправим
Operator: на  линии пусть  будет
Operator: Это правильно почти всегда настройки сценариев меняются
Operator: Могу ещё вот такие записи поставить будут включаться когда все заняты или просто не берут трубку Есть такие же на русском Украинском и Польском
Operator: поставьте
Client: вы с клиентом по энидеск подключиались?
Operator: по ходу ещё не подключались
Client: уже можно?
Operator: да ещё не подключались
Operator: по интегрции да
Operator: пару минут подключимся
Operator: вход сделал
Operator: подскажите когда вы сможете подключиться клиент ожидает
Operator: Сейчас дергун спеца
Operator: Добрый вечер подключаюсь
Client: клиент уже занят позже вы будете на месте?
Operator: да до 
Client: добрый день можете сегодня настроить?
Operator: alexunitalk
Operator: добрый день настроим нужен энидеск
Operator: а клиент не за компьютером? он не авторизировался в некстел я ему в чат энидеска написал но ответа нет
Client: а данные для авторизации есть?
Client: там только эти почты указаны?
Operator: у меня нет данных авторизации сейчас уточню у сотрудника который вчера проект настраивал
Operator: сейчас добавлю
Operator: в проекте эти почты если пароли к ним не были отправлены каждый пользователь может сам сбросить пароль через почту
Client: так и не подал признаков жизни?
Operator: подал
Operator: входит в кабинет некстела
Operator: отлично
Operator: либо энидеск завис либо у клиента интернет пропал
Operator: отписал
Operator: пытаюсь повторно подключиться  не выходит
Operator: да перебои с интернетом отписался сейчас должен поправить
Operator: Логин и пароль не менялись пере создался только проект а все  доступа такие же как и были
Operator: появился инет
Operator: просьба подключиться
Client: вот по этому Anydesk  верно ?
Operator: дважды отбой при коннекте
Client: так и не удалось подключиться?
Operator: У оператора идёт сбой какойто при попытке соединиться возможно пусть переустановит энидеск
Operator: просьба попробовать сюда постучать
Operator: подключился
Operator: надо привязать номер телефона к учетке администратора и подтвердить звонком человек за компьютером с энидеском говорит что не владелец этой учетки
Operator: kirillnagoshagmailcom
Operator: уже подтвердили номер
Client: тут надо указать сип линии соответственно для каждого пользователя сип линии добавленные в проект уже распределены по менеджерам?
Operator: добрый день tis nextel
Client: вопрос где можно менять ответственного на созданые лиды?
Client: как понимаю если звонок пропущен то лид создается на админа где это можно менять и задавать свои сценарии при входящем и исходящем?
Operator: тут надо выбрать воронку в которую будут создаваться сделки от новых клиентов а в правом поле этап воронки
Client: доступ к амо срм больше не надо?
Operator: В разделе настройки проекта 
Operator: httpsmynextelcomuaindexhtmlbitrix
Operator:  есть блок про ответственных
Operator: эти поля клиент сам заполнит? сама интеграция готова но эти поля для работы надо заполнить Это в разделе Интеграция  Амосрм
Operator: а касательно сценариев?  когда создавать лид
Operator: это в самом верху
Client: в вашем лк? участие админа амосрм не надо?
Operator: да это в ЛК некстела это может сделать любой админ в проекте или техподдержка некстел
Operator: ок спасибо настроим сами
Operator: ок будут вопросы  обращайтесь
Client: вот тут надо регистрировать выделенные сип линии на вашем проекте?
Operator: Внести номера сиплиний согласно тем который установлены на компьютерах операторов которые сидят под соответствующими учетками битрикса
Client: в каком формате должен быть номер сип линии?
Operator:  цифры
Client: те сип линии которые созданы в данном проекте?
Client: смотрите если выделен номер  но он оффлайн звонок не будет проходить?
Operator: В не рабочую линию звонки не доходят
Client: подскажите так можно будет использовать ?
Operator: на раб месте из сделки в амо
Operator: вне раб места из смартфона
Operator: так возможно?ё
Client: только надо будет отключать регистрацию на одном и включать на втором рабочем месте?
Operator: да тут нужно одну линию на  устройства поставить и что бы нормально работало нужно не забывать выключать регистрацию линии там не будетшь звонить
проект консалтинг джи 
Прошу содействия с вопросом 
связь прервалась на  мин
Operator: подскажите пожалуйста после  минут перестало слышно клиента? 
тк длительность разговора показывает 
Operator: В этот промежуток перестало слышно оператора
Operator: тк разговор прерывался буквально на  секунды скорее всего дело в интернет соединении
провал в передаче трафика или увеличение времени задержки что и повлекло этот инцидент 
тк дальше разговор продложился без каких либо помех то скорее всего кратковременный сбор
Operator: необходимо было убедится что все ок с вашей стороны
Operator: ugplast поставьте пожалуйста в исходящий сценарий единственную линию Спасибо
Operator: пополните пожалуйста проект careplusisrael на  дол
Operator: уже стояла данная линия
Operator: пополнил 
Operator: просьба проверить почему нет регистрации  проект ugplast
Client: у вас логи по попыткам регистрации есть?
Operator: в логах нет попытки регистрации этой линии
Client: нужна помощь в настройке?
Operator: пытаемся сами на смартфоне клиента
Operator: проверьте пожалуйста почему входящий вызов отбивается через  сек
Client: Подскажите какое приложение  используете и интернет по wifi  или  G?
Operator: использует linphone
Operator: подключение g
Operator: приложение не передает нам поле Контакт при регистрации попробуйте добавить STUNсервер  либо смените сеть на вайфай
Operator: ок попробуем
Operator: стан можете гугловский вписывать  например 
Client: буду вручную вводить
после stun что идет?
Operator: большая л вертикальная скоба или большая ай?
Operator: маленькая англисйкая л
Operator: прописал стан не помогло
Operator: Судя по всему не прописали тк была бы еще  регистрация
Client: у вас есть возможность подключиться по анидеск к моб клиента?
Operator: к сожалению к мобильному устройству нет возможности подключиться
Operator: мы не знаем программ для удалённого доступа которые позволят удалённо подключиться к мобильному устройству и управлять
Operator: подключиться можно но будет режим наблюдателя
Operator: я подключался по анидеск
Operator: он мне выдал права для управления и все было норм
Operator: сейчас скажу что б права выдал
Operator: Вот то ко что проверил на своем ПК и смартфоне Доступ управления ПК с телефона есть вот с управление смартфоном нет ПК
Client: У него какаято не стандартная версия энидеска?
Operator: На моей не включить управлении телефонам с ПК
Client: профиль прав доступа меняли?
Operator: у вас стоит по умолчанию
Operator: коллеги извиняюсь не просчитал с самого начала Пополните ещё на  дол
Operator: и на телефоне надо плагин скачивать
Client: пробовали подключится?
Operator: сейчас маякну ему
Operator: пробуйте еще раз
Operator: Смените  программу  для звонков на ITphone
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgeinstruktsiyaotomkaknastroititphone
Operator: еще раз пожалуйста
Operator: ipunitalk
Operator: я понял
Operator: сейчас поставим эту
Operator: Готвов
Operator:  осталось после списания абон платы
Operator: да в том что по умолчанию открыл доступ
Operator: и в рудгих все прокликал
Client: а плагин на телефоне ставили? и разрешения плагину давали?
Operator: мы не с телефонов заходим   с компьютеров
Client: про какой плагин речь?
Operator: правильно но для того что б на телефоне можно было делать изменения надо тсавить плагин от анидеска
Operator: вроде AD
Operator: как то так называется
Operator: ничего кроме энидеска не скачивал
Operator: ладно с анидеском на телефоне больше не потревожим будем сейчас ставить по вашей ссылке
Operator: этот плагин запрашивается при скачивании мобильной версии при скачивании стационарной компьютерной такого нету
Operator: ну да для телефона он и нужен и права ему нужны в настройках телефона
Operator: вопрос с пунктом  в вашей стсатье
Operator: П  У меня не хотите подключить номер а вот это
Client: что тут выбирать?
Operator: ничего
Client: вернуться ?
Operator: да или пропустить
Operator: но пропусть там вроде нет кнопки
Operator: Может правильнее будет сразу говорить что на смартфоне нормально работать не будет или вообще отказывать в подключении линии на смартфонах Мало того что помочь настроить программу на телефоне проблематично так и ещё регулярно идут запросы о том что на смартфоне плохо работают звонки или вообще не приходитне совершаются Во всех  случаем не стабильная работа звонков на программах для мобильных устройств связана либо с плохим качеством интернета либо просто с глюками программ
Да есть множество людей кто звонит через смартфон и не обращаются годами но это люди способные понять в чем беда и решить ёё или просто понять что звук плохой потому что на лестничной клетке плохое качество сигнала интернета Или способны смириться с тем что на смартфоне работает криво и могут быть сбои 
Если пользователь НЕ может сам настроить программу перезапустить её когда она заглючит и НЕ может понять и смириться что могут быть глюки со звонками  то этот пользователь будет постоянно создавать запросы на устранение трудности какую можно устранить только созданием своей программы для звонков и то это не решит проблему качества интеренета
Operator: Вот и выходит что для нормальной работы с звонилками для смартфонов нудно выделить ресурсы на создание своей звонилки
Operator: понимаю но желаение клиента закон а  то что на смартфоне не будет стабильно работать озвучивалось не раз
Client: где тут регистрация?
Operator: Ну хорошо решил страдать  ок
Operator: по ходу это он
Operator: Подключенные номера  там потом в правом нижнем углу будет 
Operator: или возможность выбора пункта меню  добавление SIP номера
Operator: не подключилось
Operator: не понял
Operator: сейчас попробуем
Operator: тоже не совсем понял
Client: в поле ID вводить короткий номер ?
Operator: телефон и ид  да номер линии
домен  
Client: имя не надо?
Operator: имя вроде любое  оно только для отображения в списке
Operator: вроде успешно спасибо
Client: добрый день а есть у вас функция по типу голосовой почты?
Client: можно его настроить на проекте UGPLAST пожалуйста?
Operator: настройки на вашей стороне
Operator: фильтурется и выгляит так в истории звонеов
Operator: пополните пожалуйста проект valiza на  грн
некобходмо ваше содействие в вопросе 
не проходят звонки 
проект тис некстел 
Operator: Добрый день Напишем Вам как будет готово
Operator: Секунду
Operator: попрошу не делать
Operator: сейчас сделаю правку
Operator: хорошо ожидаем
В Nextel есть два акаунта conlultingg и gconsulting 
На акаунте conlultingg на балансе  гривна 
Нужно из этого баланса  гривны отправить на баланс акаунта gconsulting за оплату тарифа бизнес 
А остаток  гривен обнулить
Operator: получаем код ответа  от провайдера номера
Operator: Вам необходимо уточнить у провайдера номера почему не проходит звонок
Проект 
gconsulting 
есть  линии 
 и 
помогите настроить сценарий по напралениям рб укр и польща с трех существующих линий
Client: Добрый день Привязку к линиям необходимо сделать?
или только направление звонка?
Operator: сделал вот так
без конкретной привязки к сип линиям
Operator: принято благодарю
Client: Уточните пожалуйста по проекту 
gconsulting
вх звонки отображаются как пропущенные не проходят дальше 
мы со своей стороны чтото упустили при настройке?
Operator: минуту смотрю
Operator: да на номерах нету входящих сценариев
система не знает как обработать звонок
Client: Вы можете помочь с этим моментом?
Client: да конечно 
как настроить надо?
Client: и какие данные нужны для этогозапрошу у клиента ?
Operator: входящие звонки должны поступать на обе СИПлинии? 
или как вообще клиент видит логику входящего вызова
Operator: Клиент со временем добавит AmoCRM и хотели бы что бы звонок шел на ответственого 
Сейчас у них два оператора 
Мы можем сделать так
Если клиент уже общался с оператором он попадал на него 
Если новый клиент то по очереди сначала на линию  если  секунд не берет то переадресация на линию 
Client: сделал что звонок сначала идет на последнего говорившего с клиентом потом по очереди на обе линии
если нету вообще ответа нужен аудиопроговор какой то?
Operator: Пока что нет
Operator: Или можем поставить по умолчанию 
Сейчас наши менеджеры заняты перезвоним 
Operator: добавил аудио данный сценарий подключил на все номера
Client: Можем делать тест?
Operator: Посодействуйте пожалуйста в решении данного вопроса 
Обрыв вх звонков на  сек линия  
пример звонков 
Client: подскажите куда настроена линия ?
Client: микросип 
вы об этом?
Operator: проверьте пожалуйста чтобы были эти галочки
Operator: так же лучше включить STUN чтобы избежать х IP при регистрации
Operator: принято 
Operator: дайте потом обратную связь решилась ситуация или нет
Operator: Обязательно
Ситуация Мы делали тестовый Акаунт conlultingg 
Клиент автоматизировался там по своему номеру 
Сейчас дали им новый акаунт G consulting 
Клиент не может зайти в него система просит номер 
Мы можем отвязать номер от прошлого акаунта? 
И решит ситуацию если я удалю прошлый проект?
Operator: если есть уже учетная запись с подтвержденным номером его можно просто добавить во й проект подтверждение номера не должно происходить
подтверждение происходит если происходит новая регистрация пользователя
Client: Как его можно закрепить во втором проекте?
Operator: в Пользователи  добавить пользователя  и ввести необходимый email на который регистрировался пользователь
Client: Уточните пожалуйста вх сценарии по РБ и ПЛ настроены?
Operator: Настроены все сценарии
Operator: Не идут входящие в истории звонков даже нету пометки что была попоытка
Operator: мы сейчас разберемся это на нашей стороне
Подскажите может у вас был такой кейс 
Я подключил клиента но у них еще месяц проплачен с бинотелом 
Суть в том что они этот месяц хотят звонить и там и там 
И стал вопрос в интеграции АМЩ СРМ 
Как вы считает может быть каша если они интегрируюют в АМО две АТС ?
Operator: не думаю что будет каша
Operator: вроде бы ничего страшного не должно произойти
Operator: Будет просто  кнопки позвонить по клику на номер одна Nextel или unitalk если уже успели поменять и рядом BInotel
Operator: добрый день подскажите пожалуйста почему аудио запись  в плохом качестве?
проект providence
Operator: Добрый день Сейчас проверим
Operator: просим прощения в данный день как раз в этом диапазоне времени была проблема с постобработкой аудиофайлов и все записи которые были в течении времени  вот такого качества 
просим прощения за данный момент
Operator: если надо могу с резервного хранилища вытащить запись
Operator: принял спасибо
уточню у клиента о надобности
Operator: клиент запросил запись достаньте пожалуйста
Operator: нужны ваша помощь проект ariamo
нужно помочь клиенту настроить через энидеск
 интеграцию Некстела с Битрикс 
 настроить Микросип клиенту на ПК и зарегать для звонков
анидеск 
Client: В моем битриксе недостаточно прав для установки?
Client: там всего достаточно?
Operator: там админ права надо для интеграции
Operator: а какую линию в микросип завести? пользователь за энидеском не отвечает на этот вопрос
Operator: надо видимо создать это абсолютно новый проект
Client: и как это поможет?
Client: не из этих? добавить еще одну?
Operator: ага тогда  видимо
Operator: с интеграцией примерно через  минут будет админка битрикса обратимся
Operator: микросип настроен ждем админку в битрикс
подключитесь пожалуйста
Там клиенту Gconsulting нужна помощь с интеграцие АМО СРМ 
С кем могу связать?
Operator: Этот чат подойдёт тут есть технические спецы Для интеграции с АМО нужен доступ к аккаунту с админскими правами прямой или через энидеск
Operator: Окей уточню у клиента и согласую время
Client: подключились?
Client: На  клиент будет готов сделать интеграцию 
Будет ок?
Operator: да тех поддержка по будням до  работает но с  до  только  спец дежурный
Operator: Услышал в  кину код Енидеска
Operator: интеграция готова
Client: настройку интеграции клиент сам завершит?
Client: а вы можете помочь?
Operator: помочь  да
Operator: клиент не знает так что помогите пожалуйста
Operator: он меня уже выгнал из энидеска
Operator: интеграция некстел и битрикс нстроена осталось завершить настройку под нужды конкретного бизнеса
Operator: вот в этой инструкции начиная с й страницы описано как настроить интеграцию под нужды своего бизнеса
Operator: httpsdocsgooglecomdocumentdDhdiEYNKPSXfQKfrmHxqzzDLKFVoqqQfDedit
Operator: завершить настройку сможет любой пользователь с правами администратора проекта в кабинете некстела
Operator: По своему опыту могу сказать что настройки функций интеграции делать нужно в идеале с РОПом или маркетологом ну или с подажником Причина тут просто не знающий внутренней кухни компании не будет знать создавать им нужно лид контакт или сделку все вместе или что то одно Не будет знать кто должен быть ответственным за созданные сущности РОП или взявший трубку менеджер? 
Так что если клиент говорит что настройте мне интеграцию а то я не знаю как  отвечайте что тогда нужно эту задачу делегировать на вашего РОПа или того кто понимает как происходит работа с клиентами Кто либо другой Вам с этой задачей не поможет Мы и специалисты Unitalk понимают функции интеграции но мі не знаем ответы на нужные вопросы вот даже на элементарном уровне создавать лида или сразу сделку  ч не не можем знать так же как и не знаем при повтором обращении создавать новую сделку или возобновлять предыдущую
Operator: Попросили перенести завтара на 
Operator: проверьте пожалуйста проект ariamo
Client: Звонила тестово Анастасие Волошиной на ее внутреннний номер но у нее не было звонка в телефоне только на компе и при этом мы друг друга не слышали
Почему так произошло?
Как устранить этот сбой?
Operator: Если линия заведена на ПК то на ПК звонок и пойдет
Client: а по поводу слышимости?
Client: Гарнитура подключена к ПК?
Operator: если линия заведена на двух устройствах то корректно работать не будет Сервер не сможет понять на какой же из двух адресов слать пакеты
Нужно помочь сделать клиенту интеграцию с АМО СРМ 
    Енидеск 
Клиент  уже готов 
Клиент Gconsulting
Operator: Валентин специалист рано отключился
Operator: у меня вопрос
Operator: Я доделаю
Client: И что за вопрос?
Operator: Да там по поводу внутренних линий 
Она не знала к какому пользователю какую
Operator: Понятно
Operator: пополните проект ariamo на  дол пожалуйста
у пользователя есть трудности с набором номера 
проект джиконсалтинг 
набор идет через амо 
номер 
Client: И куда они хотят позвонить?
Client: Я так понимаю что тут проблема в самом номере?
Operator: Принято
Operator: добрый день  сделайте пожалуйста
донастройку по проекту ariamo в Некстел
 оператор София должна звонить только по направлении Испания с выделенного номера    
 все входящие и исходящие должны заходить на данного оператора
Operator: Входящие звонки идут на Софию исходящие звонки могут делать все сотрудники
Client: Исход тоже должна совершать исключительно София?
Operator: да там  менеджера и у каждой будет свой номер
Operator: Пару минут напишем по готовности
Подскажите как сделать  Clik to Call что бы если нету операторов а клиент нажал на кнопку что бы отображалась в истории звонков как пропущеный
Client: а зачем клиенту что то нажимать?
Operator: я наверное не правильно сформулировал
Operator: Если трубку не взять звонок и так попадёт в пропущенные не зависимо от того нажмет клиент цифру или нет
Operator: лучше опишите конечную задачу а придумаю как ещё закрыть
Operator: Смотрите пример 
Рабочий день
У компании GConsulting два менеджера 
Статус у них офлайн в системе 
Я клиент  который зашел к ним на сайт и в этот момент заказл обратный звонок 
Но сейчас нету онлайн операторов которые могли бы принят его
В таком случае куда идет звонок 
Пробовал в пропущенных его нету
Operator: Входящий звонок пойдет по правилам входящего звонка если там одно правило звонить на  линии менеджеров то система это поймет и по сути ничего не сделает
Operator: смотрите данную информацию не в звонках  так как звонка не было  а в заявках на такой звонок 
Operator: В пропущенных таких звонков не будет так как тут по сути звонка и не было система просто поняла что не кому направить звонок и не звонила
Нужно помочь клиенту настроить интеграцию с гугл аналитик 
Кто может ?
Operator: Доброе утро там интеграцию делает сам клиент просто нужно  цели создать в аналитике
Operator: Сейчас инструкцию вышлют
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgeinstruktsiyaponastroykeintegratsiiunitalksgoogleanalytics
Operator: просьба проверить проект Gconsult
входящие отображаются в истории вызовов как пропущенные но к оператору вызов не приходит
Operator: Добрый день Проверяем
Client: там не указаны входящие сценарии
подскажите необходимо установить на все номера сценарий который уже создан?
Operator: на все
Operator: готово сделал тестовый  все пошло по сценарию
Client: а подскажите пожалуйста меню мониторинг операторов работает?
Client: Что именно нужно проверить?
я проверял через меню слева там пусто было
Operator: подскажите пожалуйста клиент утверждает что пропала синхронизация с битриксом можете проверить?
проект ariamo
Operator: нет с интеграцией все в порядке
прошу вашего содействия с вопросом 
проект ug plast 
номер  
жалоба на прерывисто слышно для оператора клиента и самого оператора недостаточно слышно
Client: Можно пожалуйста енидеск от оператора?
Operator: Пользователь делает звонки с телефона
Operator: Интернет вай фай или мобильный? желательно посмотреть маршрут от него к нашему серверу предполагаю что есть задержки может потестировать с другого интернета или с компьютера
Operator: вай фай
Operator: Коллеги доброе утро 
проект gconsulting 
Обратились с вопросом 
Почему эти звонки числятся пропущенными 
Это тестовые звонки были в пт ?
Operator: Добрый день когда тестировали звонки на номерах в проекте не был указан сценарий
Operator: Наш сервис не понимал куда дальше отправлять звонок
Client: сейчас сценарий указан звонки будут проходить?
Operator: да сейчас указан
Operator: По этому же проекту 
Уточните пожалуйста по какой причине слетает сценарий? 
Клиент утверждает что последний раз такое было  числа
Operator: Передобавляли номер например
Operator: Само слетать не может только после каких то действий со стороны пользователя
Client: А логи есть кто когда вносил правки?
Operator: таких логов не ведется
Operator: понял принял
Client: Доброго дня Ugplast  підкажіть на яку суму потрібно попонити щоб активувати тариф і дзвінки?
Operator: смотрю
Operator:  грнмесяц
Operator: я им уже отменил блокировку звонков так что уже могут звонить
Operator: дякую поповніть будь ласка на  грн баланс Ugplast для продовження дії тарифу
Operator: Кстати названия проектов можно копировать по клику в кабинете на вот этот чемодан и печать не нужно и название всегда верное
Operator: мы то найдем по неверному названию но порой слишком много не тех букв и пока подберёшь как верно
Operator: ага зрозуміла я неправильну подала назву вибачте
Operator: дякую
Operator: та нічого я ж знайшов проект
проект gconsulting
Уточните причину ошибки по примеру 
за  число
Operator: причина в том что абонент  недоступен
Operator: Принято благодарю
Operator: Добрій день 
Operator: Добрый день в истории звонков при наведении на значок можно узнать конечное состояние звонка либо причину недозвона
Operator: в данном случае в исходящем сценарии нету линии для звонков на направление 
Client: Это значит что линий на проекте не хватает или не хватает линий по син номеру который заведен?
Operator: вот тут нету правила для ки поэтому соответственно система и не нашла внешнюю линию для оригинации звонка
сейчас уточню инфо
Operator: подскажите где посмотреть текущий баланс клиенту?
Operator: Добрый день В личном кабинете в разделе Финансы  Баланс
Operator: Добрый день коллеги
Operator: пополните на  грн пожалуйста проект
Прошу добавить на баланс акаунта Gconsulting на  копеек  У них  на счету им нужно  для активации бизнес тарифа они не могут и за этого делать звонки
Operator: Доброе утро Уже сделано тариф уже активирован
Operator: Добрый день Есть вопрос по интеграции Битрикс Если сотрудник звонит клиенту то его звонок в лид попадет или нет? Такое необходимо в проекте tisnextel
Operator: Добрый деньВ какую карточку попадёт звонок можно выбирать
Operator: у Вас настроено сохранение звонков в карточку лида
Client: надстройка одна универсальная для всех сотрудников верно?
Operator: И можно ли как то разделить добавления звонков в сущности в зависимости от звонящего от одного например добавляет в лид для второго  в карточку
Operator: так не разделить
Operator: можно по разным номерам карточки сделок создавать в разных воронках
Operator: Хорошо Так же прошу проверить чтоб настроено было именно так 
Если звонок поступает от лида которому уже звонил менеджер то звонок должен идти на менеджера который ему звонил и все без переадресации дальше если менеджер не взял трубку оставаться в пропущенных за этим менеджером 
Если идет звонок с нового номера которого еще нет в системе он должен идти на Валентина и если он не берет трубку оставаться в пропущенных на нем и создаваться новый лид
Client:  Если звонок поступает от лида которому уже звонил менеджер то звонок должен идти на менеджера который ему звонил и все без переадресации дальше  это функционал входящего сценария по какому из номероввход сценариев так должно работать?
Operator:  если менеджер не взял трубку оставаться в пропущенных за этим менеджером  Если настроить вход сценарий на  правило звонить только ответственному то будут пропущенные у нас в истории и в карточке лида Если Вы имеете ввиду что нужно в битриксе создавать задачу на ответственного менеджера об перезвоне то это настраивается в битриксе через бизнес процесы или роботы
Operator: Минуту уточню детали
Operator:  Если идет звонок с нового номера которого еще нет в системе он должен идти на Валентина и если он не берет трубку оставаться в пропущенных на нем и создаваться новый лид  Входящий сценарий один для одного номера Тут либо настраиваем входящие звонки на Валентина либо так как описано выше на ответственного из карточки 
Получается противоречие Тут можно настроить входящий сценарий следующим образом первое правило  звонок на ответственного и второе правило звонков на Валентина Если звонит новый клиент правило звонка на ответственного будет проигнорирован и звонок пойдет сразу на Валентина
Client: подскажите пожалуйста для того  что б в исходящий сценарий добавить направление Европа надо вручную вводитьт коды или может у вас есть уже созданный пул?
Operator: Есть три менеджера Павел Валентин и Максим Это менеджеры отдела продаж Нужно чтобы новые лиды звонили только на Валентина а существующие на ответственного менеджера И в том и в том случае звонок не должен уходить больше никому
Operator: по линиям уточняю
Operator: готового нет Можно пойти от обратного номер для звонко по Европе указать с любім условием и прописать остальные страны если их меньше чем стран в Европе
Operator: так тут особо не поменяется работы
приянл
Operator: Это не возможно Во входящем сценарии нет правила для новых клиентов Если звонит новый клиент можно проигнорировать правило звонка на ответственного и позвонить сразу Валентину Но если звонок не от нового то звонок пойдет по первому правилу на ответственного и если не взять трубку или линия ответственного будет занята или выключена то звонок пойдет на Валентина по второму правилу
Operator: Нужно было это понимание Жаль что нет распределения по данному признаку Сейчас обсудим как поступить Спасибо
Operator: ну да если весь мир нужно настроить то проще не станет
Operator: Пару компаний кто с таким же столкнулся решили это просто новым обязательным правилом регламента При взятии в работу нового лида менеджер подписывает поле имя По итогу получается так что все менеджеры понимают что если звонко идет с подписанного именем номера  значит уже в работе если написано ЛИД  значит новый По итогу все привыкают сначала смотреть как подписан звонящий и решать брать трубку или звонок перейдет по следующем правилу и там уже отдел возьмет трубку
Operator: Спасибо за консультацию Сейчас решим как быть
В проекте gconsulting 
Была удаленна внутренняя линия 
Как такое могло произойти ? 
Клиент не удалял
Operator: Это происходит в конце расчетного периода если на сиплинии снята галочка продлевать Вручную сиплинию нельзя удалить да
Operator: Коллеги прошу Вашего содействия 
учетка активная 
звонки не совершаются направление РБ 
енидеск 
Operator: в интеграции была указана не та линия 
заменил  звонок с СРМ выполняется
проект bigmoney 
Обратились с жалобой что через    минут  секунд разговора  завершается разговор
пример  
Operator: нам приходит BYE от поставщика транка то есть от вас
Разбираемся
Operator: по второму также само
Operator: полагаю гдето таймер у вас вшит
Operator: добрый день проверьте пожалуйста проект gconsulting
клиент утверждает что не слышит гудков или ответа
Operator: Была глобальная неполадка
Operator: уже устранена
Client: проект ugplast
это связзано было?
Operator: Проект ugplast
Коллеги не подскажите причину отбоя? и когда поправят? 
Operator: добрый вечер проверяем
Operator: последний звонок на данный номер  был 
Operator: последние исходящие звонки с проекта успешные
Operator: неуспешные звонки в  и  были изза сбоя нашего сервиса 
просим прощения за данные неудобства
Client: Сейчас я так понимаю все ок?
Operator: да в данный момент даже активен один разговор
Client: Здравствуйте TIs  nextel вопрос по интеграии с Битрикс Стоит галочка добавления звонка в лид Если лида нет то система найдет сделку и туда добавит или нет?
Operator: Добрый день Александр
Operator: Если нет Лида то он будет создан и туда добавиться запись
Operator: Если это был исходящий звонок то лид не создастся Но можно включить создание лидов по исходящим звонкам вижу у Вас настроено не создавать Лиды по исходящим
Client: а если есть сделка при исходящем звонок туда добавится?
Operator: Сделка не играет роли
Operator: Все завязано на лидах
Operator:  звонок в   подскажите как попал звонок в сделку
Client: Попал с помощью интеграции А как ещё звонки могут попадать в crm?
Client: Или в чем суть вопроса?
Operator: так вы говорите сделка не играет роли роли
Operator: с этого и возник вопрос
Operator: Да есть сделка или нет не влияет на создание Лида по входящему звонку
Operator: вопрос не про создание
Operator: а про добавление звонков в существующие сущности
Operator: Если нет Лида с номером который звонит то лид будет создан не зависимо от того есть сделка или нет
Operator: Илья Где я спрашивал про создание хоть раз?
Operator: я спросил про то какой алгоритм работы интеграции по добавлению записей в уже существующие сущности
Operator: Вы упомянули что лид не создан
Operator: Это описание работы добавления записей в карточки Битрикса
Operator: Насколько я знаю в карточку сделки попадает все что есть во всех карточках привязанных к сделке
Operator: Спасибо ознакомлюсь
Operator: вот контакта нет есть только сделка но звонок в ней есть
Operator: помогите найти причинноследственные моменты
Client: вообще никакой карточке нет с этим номером а звонков с в cделку попал?
Operator: можно так же поискать но в строке поиска самой верхней? что бы по всем сущностям искало
Operator: а с  в начале номера
Operator: без плюса
Operator: в сделке он записан вообще вот так
Operator: вот сам звонок
Operator: Ну раз нет ни одной сущности лид контакт компания с этим номером а звонок в сделке есть значит сущность где был номер был удалён после того как произошел звонок
Client: в Битриксе это где то отслеживается не подскажете?
Operator: Говорят вообще с карточками контактов не работают а только со сделками
Operator: те ничего не удалялось
Operator: тут можете посмотреть может там есть записи что добавлялся контакт
Operator: А где они записывают номера клиентов? Раз не используют контакты то не в них в сделках в принципе нет поля для номера остаються компании и лиды
Operator: Может есть закрытый лид как качественный и с него создана сделка телефонный номер есть в лиде и есть связь этого лида со сделкой
Operator: А лида не находит потому как он закрыт уже как качественный
Operator: историю посмотрел нет удалений
Operator: статья по интеграции с Б
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgevozmozhnostiintegratsiiunitalksbitrix
нюансы могут быть при использовании сип коннектора и включениивыключении режима повторных продаж в Б
разбирайтесь с настройками
Operator: Могу вам доступ дать через  мин
Operator: Нам не нужны доступы у нас нет специалистов по функционалу битрикса
Operator: там посмотрите по логу куда вы добавили этот звонок
Operator: от него и будем отталкиваться
Operator: у вас же должна быть такая информация в событиях какую сущности нашли кто ответственный что добавили и тд
Operator: Так мы видим логи передачи информации в битрикс на своей стороне
Operator: вот по нашим логам Контакта и Лида не было в момент поступления звонка
Client: и звонок никуда не был отправлен по логам? по апи метод отправки не вызывался?
Client: интеграция закончила свою работу на шаге поиска контакта лида и получении отрицательного ответа?
Operator: если да то буду у Битрикс уточнять
Operator: мы отправили запись звонка в битрикс а куда битрикс поместил звонок тут не пишет
Operator: узнаем у разрабов какая есть логика у битрикса по размещению звонков
Operator: или может Вы знаете
Client: а айди элемента куда прикрепили нет?
Client: это уже как я понял ответ сам а запрос от вас имеет какой то элемент или запись без назначения куда крепить?
Operator: Может быстрее и проще будет выяснять не с нами а с интегратором битрикса? Все такие помощь от специалиста понимающего все нюансы работы битрикса  куда лучше чем наши предположения
Operator: вы наш интегратор
Operator: образно говоря
Operator: сами подключили Битрикс и пользуемся к этому проэкту
Operator: никаких посредников нет
Operator: ну тогда все эти вопросы к Вам
Operator: мы тут в роли клиента
Operator: Ну тогда могу порекомендовать наших интеграторов битрикса
Operator: Хороший ход
Operator: Такие и подобные вопросы по нашему битрикса мы направляем своему интегратору битрикса Если обращается пользователь то направляем к его интегратору битрикса или рекомендуем своего если своего нету
Operator: предоставьте запрос в сторону Битрикса по отправке записи попробую у них уточнить куда добавили
Operator: фаза ended
Operator: я конечно не знаю как у вас устроено
Operator: фазы begin нету?
Operator: и зачем ваша интеграция отправляет звонок если небыло найденной сущности тоже логичный вопрос
Operator: Ответ наших разработчиков по вопросу добавления записей звонков
Мы просто отправляем звонок Битрикс сам распределяет Если есть какаянибудь сущность по номеру телефона то звонок туда попадет
Мы в нашей настройке просто ставим приоритет поиска сущности контакт или лид Но так как существовала сделка то звонок прикрепился к сделке
Operator: Вот хоть какая то зацепка спасибо
Operator: Добрый день tisnextel данному аккаунту 
Operator: salesacallme
Client:  можно как то сипку добавитьпривязать или создавать отдельно?
Operator: Добрый день Да конечно можно закреплять на вкладке Пользователи за конкретным сотрудником линию
Client: какую то определенную линию закрепить или новую создать и закрепить?
Operator: Не смог найти поэтому решил поинтересоваться у вас
Operator: новую лучше
Operator: закрепил за линией 
Operator: Проект Providancearbitration
Operator: Доброе утро выдал  грн в кредит
bigmoney
Прошу проверить 
есть жалобы что звонки не проходят 
Operator: На данный момент выявлена массовая неполадка у менеджеров могут наблюдаться сбои при звонках Наши специалисты уже работают над исправлением
Проблема будет решена в ближайшее время
Приносим свои извинения за неудобства
Operator: наверняка связано со сбоем
Operator: Тоже не идут звонки 
Пишет что соединение и все
Operator: сбой прям вообще массовый у всех юзеров unitalk
Client: причины выявлены? примерные сроки починки есть?
Operator: Причина выявлена в процессе решения
Operator: сообщим по готовности
Operator: отлично ждем
Client: нет инфо?
Operator: Трудность устранили сервис работает в штатном режиме Приносим извинения за неудобства
Operator: дико извиняемся забыли Вам сразу сообщить
Operator: ещё в примерно в  начало уже штатно работать
Подскажите пожалуйста 
Можем ли мы настроить а АТС клиенту автоматический перезвон пропущенным звонкам ?
Operator: Добрый день Валентин
Operator: httpsmyunitalkcloudindexhtmlsettings
Operator:   в этом разделе
Проект gconsulting
Можете проверить  
клиент жалуется что не может по рб звонить 
пример 
Client: С какой линии звонит оператор?
Operator: запросил инфо
Operator: С этой линии сегодня звонков не было по РБ
Client: Оператор сейчас может сделать звонок ?
Operator: попросил сделать
Client: Куда заведена линия на ПК Ip телефон или мобильный?
Operator: пк
Client: Нужен удаленный доступ?
Client: Можно доступ по Анидеск?
Operator: Звонок проходит
Client: А что было?
Operator: У оператора была выключена и была регистрация с х IP адресов прописал STUN сейчас проблем быть не должно
Operator: сброс на  секунде
Client: используется зойпер  как донастроить его чтоб не сбрасывало?
Client: какая ОС ?
Operator: винда
Минуту
Client: подскажите пожалуйста а чем не устраивает микросип оператора?
Operator: в Микросип зареган другой аккаунт
Client: Проблема в зойпере?
Operator: проблема в sessiontimer  всегда секунды это показатель таймера
Operator: попробуйте поменять транспорт с ТСР на UDP
Operator: зарегистрировал в микросип спасибо
Operator: не забудьте про галочки в настройках аккаунта
Operator: да сделал
Client: у вас можно как то поставить отсечку по времени? чтоб если минута гудков прошла и звонок сбросился сам?
Operator: чтоб менеджеры не ждали по  минуты поднятия трубки
Operator: при исходящем вызове
Operator: у нас настроен таймер на  секунд если за  секунд клиент не взял трубку идет сброс вызова
Client: а где то настраивается в кабинете можете подсказать?
Operator: в кабинете это не настроить это внутренний параметр самой системы
Client: по запросу можете его менять?
Client: а чего тут ?
Operator: прошу прощения опечатался при отправке сообщения
Operator: есть кто ?
Operator: проверьте пожалуйста проект ugplast
Operator: там входящий включается сразу автоответчик а на оператора не приходит вызов
Client: где настроена линия ?
Operator: та вот тоже пытаюсь узнать не отвечает пока
Operator: говорит на моб телефоне программа вроде ваша
Operator: У нас к сожалению нет программ для смартфонов
Client: какая именно наша?
Operator: вы какую то советовали
Operator: не помню название опять жду ответ
Operator: вот вроде
Operator: пусть попробуют перерегистрировать линию
Operator: отключить аккаунт и включить опять
Operator: можно пароль сменить тогда аккаунт зарегистрируется по новой
Operator: он походу одновременно был зареган на пк и на телефоне хотя об этом озвучивалось
Operator: отмена
Operator: у него нет на пк программ
Client: я не могу дозвониться на сипку её перерегистрировать надо меняем пароль?
Operator: та я ему другую скинул
Operator: он очень тугой
Operator: сейчас попробуем другую зарегистрировать
Operator: ну пока не видно
Client: я так понимаю помогло?
Operator: да  другой аккаунт завел
Operator: ок хорошего вечера
Operator: добрый день Есть дамп по этому звонку между вами и сотрудником
Operator: интересно откуда фон идет
Operator: дамп есть но временно РТПпоток там не пишется
Operator: ладно спасибо
Operator: послушал запись в ЛК судя по опыту  это повышенная чувствительность микрофона у оператора
Client: какие пинги на ваш серв в порядке нормы для качества передачи голоса?
Operator: не больше ms рекомендовано
Уточните пожалуйста 
почему звонки не прошли 
Operator:   клиент не ответил  раза сбросил вызов
Operator: Клиент жалуется что гудков нет во время дозвона
Operator:   нет ответа на наши инвайты
Operator: Гудков нет так как нет ответа на инвайты
Operator: Проект ugplast линия  перезагрузите пожалуйста
Operator: Благодарим
Operator: добрый день клиент не может прослушать записи по данной линии
Operator: выдает ошибку not found
Operator: Мы как раз обращались именно по этому вопросу
Client: есть где то на резерве эти записи?
Operator: скажите пожалуйста какие звонки нужно это можно будет вручную выкачать и скинуть например сюда в чат
Operator: Подскажите пожалуйста так же по ugplast клиент перерегистрировал линию? Дело в том что он отправляет нам повторный инвайт при звонке а так же sdp в ack Если ничего не делать то записи у него и дальше не будут писать в кабинет сможете єто вопрос уточнить у него? если нужно потестировать сможем сделать єто в режиме онлайн
Operator: проект ккrx посмотрите чего линия не регистрируется
Operator: вроде прошло  мин
Operator: уточните пожалуйста название проекта
Operator: kkrx
Operator: не вижу в проекте линий подскажите пожалуйста номер линии
Operator: он транк имеет ввиду
Operator: транк с логином KRX он там один
Operator: анализируем что не так с регистрацией
Operator: клиент просит все за вчера 
Operator: уберите пожалуйста точку с пароля
Operator: это будет не быстро ок
Operator: уберу
Client: после того как перезапустится  старые все равно нельзя будет прослушать верно?
Operator: верно
Operator: тогда надо скачать
Client: убрал ждать  мин?
Client: нет результата может логин тоже не нравится?
Operator: хотя в софтфоне все норм
Operator: помогите пожалуйста
Operator: хороший вопрос видим еррор при записи транка но пока не поняли что именно провоцирует
Operator: жду вариантов
Operator: акк точно рабочий с софтфона регается
Operator: Только не забудьте пожалуйста сообщить клиенту о коректировки его настроек атс и перерегистрации линии потому что если это будет больше  звонков мы вытянуть уже не сможем и если он ничего не сделат то записи так же будут недоступны в кабинете
Operator: уже  раза сказал ему об этом
Operator: окей спасибо
Client: может лучше пересоздать?
Operator: транк онлайн  у вас гдето в символах данных номера была другая кодировка
Operator: Все копипастил
Пополнити проект KKRX на  гривны
Operator: Добрый день Приняли в работу как будет готово  сообщим Вам
Operator: Услуги в данном проекте оплачены по  включительно Пополнение займет некоторое время Напишем Вам сразу как пополним
Operator: Подcкажите как решить ранее на этот номер не было регистрации
Operator: не можу авторизуватись
Operator: Пару минут проверим
Operator: Проверили данный номер действительно уже зарегистрирован за другим пользователем
Client: А можно узнать за каким?
Operator: Баланс проекта пополнен
Operator: Пользователю необходимо указать свой email Либо если он не помнит его пусть укажет новую почту и мы поможем зарегистрировать
Operator: oneboxdpvgmailcom
Client: Пользователь в проект уже добавлен что требует подтверждение звонком Есть ли возможность указать новую почту чтобы мы сами добавили без подтверждения ?
Operator: createdecisiongmailcom
Operator: Приняли в работу
Client: А мне нужно будет в пользователях её добавить?
Operator: мы сделаем и напишем Вам
Client: проект kkrx верно?
Operator: проект ugplast
Operator: снова не удается прослушать запись просьба проверить
Operator: опять тоже самое в ack
Client: с чем это может быть связано?
Operator: они ж не отстануть придется вручную все разговоры скачивать
Operator: с настройками его атс пусть попробует перерегистрировать линию и проверять перед началом звонков что записи пишутся
Operator: у него не атс
сидит с приложения на смартфоне
Operator: уже пробовал перезагружать и вот повторилось
Client: какое приложение?
Client: может снести приложение?
Client: а он может использовать софтфон на пк?
Operator: ITPhone настроено по вашей инструкции
Operator: окей может пожалуйста попробовать grandstream wave lite
Operator: они очень тяжелые клиенты уже говорили что б использовали ПК но руки так и тянутся к сматрфону и ничего с этим не поделать
Client: у вас случаем нет инструкции?
Operator: Установите приложение из App Store или google play market
Нажмите на кнопку с шестеренкой для перехода к настройкам
Перейдите в раздел Параметры аккаунта
Нажмите на  в меню Параметры аккаунта
Выберите пункт SIP Аккаунт
Заполните данные
Настройка завершена 
Operator: прекрасно
Operator: вот так например должно быть настроено
Operator: вообще отлично думаю этого должно хватить
Operator: скачайте пожалуйста эту запись
Operator: зарегистрировался сейчас будем тестировать
Operator: хорошо
Client: такой вопрос от клиента
Входящий вижу и слышу но ответить не могу не работает кнопка Ответить Отклонить тоже
есть варианты?
Operator: Есть прописать стан сервер в настройках
Operator: пополните пожалуйста наш проект tisnextel на к грн
Operator: проект tisnextel
просьба проверить плохое качество записи а так же искажение голоса при наборах у вас нет проблем на сервере?
Operator: вот еще клиент жалуется что пропадает звонящий
Client: коллеги есть инфо какое то?
Operator: Нашими специалистами наблюдались прерывания в  сохраненных телефонных записях в личном кабинете Проблему выявили и устранили максимально оперативно но к сожалению записи ориентировочно  по  могут быть с прерываниями  Извините за причиненные неудобства С Уважением Департамент технической поддержки UniTalk
Operator: Те записи которые с прерыванием мы уже исправить не сможем извините пожалуйста за причиненные неудобства
Client: ок не проблема а по поводу искажения голоса?
Operator: Судя по записи проблемы с аудиодрайверами по рекомендациям отключить устройство попробовать обновить драйвера или попробовать другую гарнитуру
Operator: говорит при переходе на зойпер проблема решается
Operator: ща проверим
Operator: да зойпер решил проблему а микросит робовойсит
Client: подскажите пожалуйста как на зойпере убрать обрыв звонков  как на микросипе посредством отключения таймера сессии?
Operator: а подскажите пожалуйста пример звонка и номер линии
Operator:  sipnextel
входящий обрывается на  сек
Operator: И я беру трубку а у меня идет вызов дальше
Operator: и такое еще
Operator: смените пожалуйста транспорт на UDP
Operator: сменил
Operator: и попробуйте сделать звонок сейчас
Operator: успешно спасибо
Operator: проверьте пожалуйста не могут войти в ЛК
Operator: rkkristinagmailcom
Operator: проверьте пожалуйста почту 
на такую почту пользователь не зарегистрирован
Operator: тут проблема не решилась просьба помочь
Client: есть какие то предположения?
Client: вот сдесь указали stun?
Client: прослеживание натстан?
Operator: указали без изменений
Operator: ответить или отклонить так же не может
вот набор
Operator: Пусть попробует с мобильной сети или переподключиться к другому вай фаю
Operator: на моб сети заработало
Client: а есть варианты почему на вай фай не работало?
Operator: может быть у провайдера какие то порты закрыты
Operator: Можете обратится к провайдеру интернета с просьбой проверить
Operator: это нереально
Operator: спасибо за помощь
Operator: в обшем не все так радостно
Operator: появилось какое то эхо Б сторона слышит себя при наборе на  проект ugplast
Operator: послушайте последние наборы
Operator: Клиент должен был перезагрузить телефон линия при этом все так же онлайн судя по всему она заведена еще в  приложение или в еще  устройство
Operator: Для перерегистрации можно сменить пароль линии
Operator: перезагружал
так же при установке нового приложения менялся пароль
Operator: попробуем поменять пароль еще раз
Operator: Я могу прислать актуальный пароль в чат
Operator: я уже сменил
Operator: сейчас перерегается
Client: а вы видите регу с разных мест?
Operator: Нет она не спадает
Operator: сменили пароль перерегались эхо не пропало
Operator: В таком случае можно проверить только с другой программой для звонков
Operator: Прошу добавить прожекту бигмани  линии для менеджеров
Минуту пожалуйста
Operator: Линии  и 
Operator: пополните проект montazhka на  грн
Operator: Доброго дня Підкажіть як у вас називається тепер проект Бігмані bigmoney поповніть будь ласка їм баланс для продовження тарифу і скажіть мені суму поповнення Дякую
Operator: Пару хвилин уточнюємо інформацію напишемо Вам по готовності
Client: Назву проекту на жаль змінити не можна Ви маєте на увазі що необхідно поповнити саме проект bigmoney вірно?
Operator: її не потрібно міняти я просто не знала правильної назви
Operator: Зрозуміла Вас
Operator: bigmoney    так потрібно поповнити і напишете мені суму поповнення
Operator: У проекту bigmoney  фіксована абонентська плата   грнміс
Operator: пополните пожалуйста
Operator: и отпишите как сделаете
Operator: Пару хвилин напишемо Вам по готовності
Operator: Проект вже може здійснювати дзвінки
Operator: Дякуємо
Client: на балансе есть  грн а абон плата  грн я так понимаю пополнить на разницу в   грн верно?
Operator: я про bigmoney
Operator: Поповніть будь ласка на  грн
Operator: прийняв
Operator: Дякую  вибачайте за клопоти
Operator: Та нічого це ж робота по нашій з Вами схеми по оплатам клієнтів
Operator: пополните плиз проект valizza
Operator: Добрый день Максим
Operator: Один момент
Operator: PavelBelokur
Operator:  опиши проблему
Operator: Входящие не отображаются в Зойпере В Uni Talk есть история пропущенных мне на Зойпер звонки не поступают
Client: зойпер на компьютере или на мобильном телефоне?
Client: и сип линия какая у Вас?
Operator: На ноутбуке
Client: можно доступ по энидеск?
Client: Добрый день коллеги 
Паренко Елизавета
не идут гудки при вызове
Проект Providancearbitration
Какие доп данные нужны возможно удаленное подключение?
Напишите пожалуйста Энидеск
Operator: была выставлена  громкость в микросипе
сделал тестовый звонок на личный номер  гудки слышно
Operator: прошу прощения за беспокойство 
неловко получилось 
Предоставлю инфо клиенту
Operator: та ничего страшного
ситуации разные бывают лучше проверить
Прошу заполнить 
проект kkrx
SipAccount
Name SIP учетная запись 
Server
Proxy
Domain
AuthId
Username
Password
DisplayNameАйболит
PublicAddress
LocalPort
RegisterTimeout
SRTPNone
TransportAuto
CallTransferModeSip
CallTransferDTMF
CallPickupDTMF
PublishPresence
RtpPortStart
RtpPortEnd
STUN
ICE
AllowIpRewrite
RegisterOnStartup
IsDefault
KeepAliveTimeout
RingingSound
Operator: Доброе утро Коллеги
Client: первый раз видим такой запрос Это настройки для чего?
Operator: У клиента две АТС сразу 
В звонилку он заводит и Рингостат и нас 
Разработчик звонилки дал нам скрип что бы мы заполнили свои данные линии
Client: Это настройки пира на астериске В поле сервер указан айпи адрес внутренней сети Что Вы хотите что бы мы сделали?
Client: Это шаблон?
Client: Вы хотите что бы мы настройки линии  подставили под этот шаблон?
Operator: SipAccount
Name 
Server 
Domain 
AuthId 
Username 
Password cwbzxjknfz
DisplayName
RtpPortStart 
RtpPortEnd 
STUN 
Operator: Попробуйте так
Operator: Приветствую 
Случай не разовый
клиент в конце разговора перестает слышать менеджера 
Operator: проверили по данным примерам
звонки проходят штатно BYE приходит от вашего сервера
по записям слышно голос и клиента и менеджера  то есть трафик проходит в обе стороны
необходимо проверять на маршруте дальше возможно где то там начинается прерывания трафик
Operator: Подскажите пожалуйста
Не могут прослушать разговор в АМО СРМ
Client: Пример звонка можно пожалуйста?
Client: в амо был запрос на добавление аудиозаписи возможно амо что то не подтянула подскажите пожалуйста Вам скинуть аудиозапись?
Operator: Нет нужно решить что бы подягивались
Client: к сожалению тут зависит не только от нашего сервиса 
по записям в логах с нашей стороны  запрос на добавление записи был успешно выполнен 
такая проблема массовая?
Operator: Да у них к сожалению не записывает в срм 
Сейчас попрошу что бы со стороны СРМ нашли в чем трабл
Operator: Коллеги добрый вечер 
прошу содействия с вопросом 
у оператора   
автоматически не завершается разговор на  сек иногда даже в ручном режиме нельзя завершить разговор 
С их слов так должно быть
Operator: сменил настройки микросип протестировали звонком теперь все работает правильно 
у оператора подвисал сам микросип в личном кабинете по её линии нет примеров с ожиданием больше  секунд за сегодня
добрый день 
Прошу помощи 
Нужно настроить IVR 
там две комбинации 
  переадресания на линию 
  переадресация на линию 
там уже настроен IVR на такую логику 
если нету выбора абонента  то идет перевод на линию 
Operator: Клиент жалуется что звонки не приходят 
один из примеров звонков  
Client: подскажите какой проект?
Operator: проект kkrx
Operator: вызов оператора совершается после полного проигрывания аудио
аудио идет  минуты по этому скорее всего просто не дожидается вызова оператора
Operator: по этому тут только сократить аудио если необходимо чтобы клиент слушал его
Operator: Сейчас сделаем
Client: нужна консультация 
вопрос можно ли в итории звонков отображать данные клиента для примера по апи грузить?
Client: можно уточнить какие данные Вы хотите грузить и откуда?
Client: У заказчика такая задача потрібно передати ПІБ клієнта для конкретного номеру телефону
Треба щоб в дзвінках було видно що за клієнт
Для цього треба додати в контакти?
Operator: для этого можно загрузить список клиентов в контакты
Operator: в разделе айпи телефонии находится
пользователь  
на данного пользователь поступают звонка с номера  
Однако я не вижу таких звонков в админке
Укажите доступ к ПК оператора по Anydesk
Operator: Сменили  порт звонки с данного номера должны прекратиться
У моего клиента G consulting
Есть в EXEL база номеров которую они витянули из своей СРМ АМО
Теперь они хотят запустить их в Гарантированый дозвон 
Мы можем как то сделать что бы в АМО при звонке открывалась автоматически карта лида?
Operator: Акаунт KKRX 
Там на балансе  можете пополнить до  гривен что бы продлить бизнес тариф
Client: Доброе утро Правильно ли понял вопрос что при обзвоне при каждом звонке открывалась карточка клиента?
Operator: Готово  грн пополнил
Operator: сейчас на всякий случай уточним у разработчиков
Operator: Хорошо жду тогда
Operator: в гарантированном дозвоне при включенных настройках Какие звонки отправлять в CRM  в СРМ повляется виджет уведомляющий о звонке или начале разговора 
карточка самостоятельно не открывается то можно открыть ее через панель события
Клиент KKRX хочет протестить автоматический перезвон пропущенным подскажите как это можно корректно сделать?
Operator: Добрый день Клиент угпласт пополните пожалуйста на  грн
Client: Опишите пожалуйста как пользователь хочет чтоб это работало?
Operator: Принято в работу напишем Вам по готовности
Operator: Клиент хочет что бы если на компанию приходит пропущенный что бы система автоматически перезванивала через несколько минут и связывало с менеджером
Operator: в настройках проекта можно эту галочку включить
Client: Ок и для теста просто сделать пропущенный ?
Operator: да после включения данной функции её можно протестировать
Operator: tis nextel
Operator: подскажите чего не пропускает звонок
Operator: Попрошу вас пополнить G consulting на  гривен
Client: а тут ответите?
Operator: кстати если кликнуть на этот чемодан то скопируется название проект печатать не нужно названия
Operator: Это номер одного из топ менеджеров Киевстра вероятно уже бывшего Просто у нас стоят блоки звонков на номер сотрудников операторов связи У Вас такой был сейчас админ по номерам удалит блок
Operator: перейдите в раздел Телефония  Подключение  Настройки телефонии  Общие настройки  Выбрать номер для исходящего звонка по умолчанию Приложение Интеграция IPтелефонии Nextel и CRM Битрикс  И нажмите Сохранить
Operator: подскажите нет ли скрина с этим разделом?
Operator: что то не получается найти
Client: или может быть такое что егои нет?
Operator: сейчас попробую найти
Operator: вроде нашел
Operator: отлично а то у нас нет админских доступов что бы сделать скрины
Operator: Накопировал из внутренней БЗ
Operator: а у нас чего то этот пункт совершенно в другом месте
Operator: может у Вас коробочная версия
Operator: тут еще сориентируйте плиз
Operator: где взять чтоб не перерывать кабинет
Operator: нашел тоже
жалоба на то что не было гудков  
 й звонок   оборвалась связь посреди разговора
был массовый сбой сейчас проблема устранена  пусть проверят сейчас звонками
Operator: проект bigmoney
жалоба на то что не было гудков 
Данный вопрос на контроле занимаемся решением
Operator: Нашими специалистами были замечены сбои на маршруте сейчас устранили проверьте пожалуйста
Operator: Коллеги
жалоба что нет гудков 
Operator: проверили только что  с номера проекта при звонке на этот номер  гудки идут
Operator: Проверьте пожалуйста повторно
Operator: по предыдущему примеру звонка  от сервера не получали  Ringing
Client: Добрый день коллеги Подскажите кто ведёт проект bigmoney ?
Client: добрый вопрос финансового плана?
Operator: тогда пишите сюда
Operator: мы тут все их ведем
Operator: понимаю у нас похожая ситуация с випами
Operator: Наш отдел маркетинга хочет выйти на представителей бизнесуниверситета bigmoney выйти с целью размещения рекламы
Operator: katarzynaab
Operator: Уточню у них отпишусь
А можно проект Gconsulting на  гривен пополнить
Operator: Минуту пополним
пополните проект careplusisrael на  дол
Operator: и пополните также проект agromars на  дол
Operator: Баланс пополнен и тариф автоматически продлен
Operator: пополните проект Providence на к грн
Operator: пополните проект homenetit на к грн
Operator: Обнаружил в проекте providence что исходящие звонки идут с нашего общего номера а не с личный номеров Может подключить наш номер но отдельный а не общий Тарификация будет на  копеек дешевле да и номер не будет в спаме без кучи тегов негативных
Operator: в целом я не против дополнительной прибыли от лишних  копминута но с заспамленного номера и такими тегами  дозвона будет меньше соответственно и баланс будет медленнее гореть
Operator: сейчас обсудим
Operator: Коллеги если меняете номера то проверяйте исходящий сценарий При удалении номера из проекта этот номер будет удалён и из исходящего сценария и будет выбран наш общий номер а звонить с него не лучшая затея мало того что дороже розницы так еще и  дозвона будет печальный
Operator: добрый день просьба проверить проект providence
вызовы не приходят к нам
Operator: Доброе утро проверяем
Client: добрый день подскажите по проэкту угпласт почему так быстро закончились деньги на счете?
Client: Подскажите для данных номеров данные регистрации верны?
Operator:  сентября было пополнение баланса на сумму  грн из которых с  на  сентября списалась абонплата за новый расчетный период тариф Бизнес   грн и на балансе осталось  грн
Operator: эти нет
у нас  транк заведен у которого  номеров
для того что б входящие приходили на остальные номера мы завели вот такие фейковые линии с фейк логопасами
Client: Исход должен быть только с данного номера?
Operator: можно да
Operator: Поправил исходящий сценарий
Operator: Вход точно так должен быть настроен? 
Сначала проговор о том что все операторы заняты
Operator: сейчас узнаю
  Прошу проерить 
  Проект bigmoney
  Проблема 
  После завершения звонка в софтфоне микросип 
  звонок не завершается со стороны бклиента 
  клиент утверждает что ждал  сек после сам завершил 
  пример за вчера  
  номер 
Client: Добрый день уточните пожалуйста более детально что именно не работало?
Operator: за вчера по этому номеру нет успешного звонка
Operator: Менеджер скинул звонок на звонилке а на телефоне звонок продолжался
Client: абонет а завершил звонок а у абонента б продолжался?
Operator: Это может происходить если звонилка не отвечает на запросы сервера а именно например пропал интернет или очень плохой коннект был или изменилась сеть например с вай фай на мобильный и наоборот
Это нужно менеджеру мониторить свою сеть
Operator: Коллеги вопрос 
чем можно заменить микросип на убунте так чтобы не было проблем
Operator: Можно поставить Zoiper
Client: а проблем в работе не будет?
Operator: Проблем быть не должно
Нужно дополнить тариф у клиента KKRX
Нужно купить еще одно место для внешнего номера 
Просьба пополнить на  гривен и внести коректив в тариф
Operator: Добрый день Приняли в работу
Client: Только уточните пожалуйста необходимо добавить  внешний номер  грнмес или дополнительную сиплинию  грнмес ?
Operator: Точно  гривен
Operator: Нужно добавить 
Operator: моя опечатка
Operator: Готово Баланс пополнен и возможность подключения дополнительно го номера добавлена
Operator: kkrx проект линия 
Operator: не регается
Operator: заводил  линии с одинаковым паролем
Operator:  зарегались Проверьте плиз
Operator: Указал верно
Operator: так и не заметишь спасибо за помощь
Client: Коллеги доброе утро 
Уточните пожалуйста на какой стороне проблема сейчас?
Operator: Звонок отбивает 
Operator: Добрый день колеги 
По проекту gconsulting
Нужно пополнить на  гривен 
И поменять в тарифе с  на  внутренних линий
Напишем по готовности
Operator: А можно вас попросить там по этому клиенту сегодня продление  тарифа 
Вы можете продлить его так что бы сип линии не по пропадали
Operator: мы можем поставить настройку что бы вообще линии не удалялись по неактивности
Operator: круто
Client: А если там на балансе есть нужная сумма оно автоматически продлит?
Operator: Да хватает даже на  месяца абон платы
Operator: Нужно только на  включить 
Остальной баланс для гарантированого дозвона
Operator: так и будет система автоматически не умеет на больше одного месяца продлять Эта магия требует манипуляций менеджера
Operator: можно продлить на сколько угодно месяцев но не автоматически
Operator: Не приходит на этот номер взонок авторизации
Operator: Все
Operator: Пришле
Operator: Уже все ок
Operator: просто шел  минуты
Operator: ого
Operator: это что то долго но главное пришел
Operator: Прошу прощение нету звонка 
После  минуты обновляется страница и все сбивается
Operator: paweldryczgmailcom
Operator: g consulting
Operator: сейчас пусть попробует
Operator: Зашло
Operator: Подскажите толковую звонилку на андроид
Operator: grandstream wave lite
Operator: Коллеги вечер добрый
Проект bigmoney
жалоба что не могут прослушать звонок 
Operator: Был массовый сбой в работе телефонии
Трудность уже устранили сервис работает в штатном режиме к сожаленю звонки которые были совершины во время сбоя могут отображаться как зависшие Приносим извинения за неудобства
Client: и прослушать их нельзя будет 
я правильно понял?
Operator: Анализируем но больше будет точно известно завтра утром что касается именно прослушивании записей
Operator: проект providancearbitration
пополните на  грн пожалуйста
Уточните пожалуйста все ли корректно работает 
жалоба что не отображаются звонки
Operator: Добрый день Сергей
Укажите пожалуйста с какой сип линии звонили  и на какой номер
Operator: пока отбой 
разбираемся со своей стороны
Можете проверить 
не приходит вх звонки на номер 
Operator: Там  номера
Operator: и на все  не работают входящие
Operator: Исходящие работают входящий к нам в систему не приходит а єто значит отбивается на Вашей стороне
Client: Какое максимальное количество линий и пользователей можно завести в проект?
Operator: если на личном номере то 
Operator: Просят дать им смету по проекту
Operator: А там только  линий
Operator: легко ну этого мало
Operator: сколько линий в отделах
Client: Какие номера и на сколько каналов? Или номера будут Ваши?
Operator: Номера будут наши
Operator:  это кол линий в отделе
Operator: аааа
Operator: Им Укр телеком насчитал бюджет  гривен
Operator: Это без настройки
Operator: Это им в тупую дадут линии только
Operator: номера значит будут наши посчитаем на мобильных лайфах или городские хотят
Operator: Думает в сторону моб больше
Operator: Передал работу по этому лиду в отдел продаж Как будут ответыуточнения перешлём
Operator: добрый вечер проект ugplast
снова нот фанд на прослушке записи
Operator: Перерегистрируйте линию  пожалуйста Записи сейчас выгрузим Вам за сегодняшний день
Client: Добрый вечер По поводу проекта ugplast
Раньше советовали сменить приложение менеджеру с ITPhone на grandstream wave lite
Не получилось?
Operator: там проблема была в том что было эхо сторона б слышала сама себя
помогла только смена приложения
Client: А зойпер пробовали?
Operator: честно с этим клиентом пробовать нового ничего не охота
на каждом шаге надо рассказывать куда нажимать а без анидеска это маленько напряжно
Client: я так понял на itphone проблема с записями будет повторяться?
Operator: Если не перейдут с ITPhone на другое приложение записи так и не будут появляться в ЛК мы писали об этом выше в чате
Operator: та понятно будем что то думать спасибо
Client: а из за чего это происходит?
Operator: изза этого
Operator: Его приложение присылает в ack согласование так не должно быть
Operator: точно что то будем менять
спасибо
montazhka
ariamo
freedom
ugplast
agromars
yabuchanecz
providencearbitration
homenetit
valliza
providence
soll
agroalyans
marcon
allzap
superboss
zipauto
Это список проектов владелец которых имеет имеет почту с доменом 
Operator: acallme
Могло такое быть что проект создан от аккунта пользователя и почтой на другом домене?
Для актуализации информации по проектам Компании прошу дать полный
список проектов и по всем проектам заменить владельца на 
Operator: Это по вот этому запросу
Operator: Ваши проекты не фиксируется в стандартной реферальной программе и нет возможности собрать список всех Ваших рефератов
Operator: Может лучше будет запросить список проектов у Вашего биллинг менеджера или того кто занимается оплатами всех проектов
Operator: А можете по владельцу или администратору в почте которого присутсвует 
Operator: acall
Operator: me
Operator: Добавьте пожалуйста  линии на проэкте Big money
Operator: Напишем по готовности
Client: Подскажите пожалуйста необходимо добавит  сип линии или расширить канальность номера дополнительно?
Operator:  сип линии
Operator: пополните проект ARIAMO на  дол
Operator: таким способом получил список проектов Но помню были Ваши проекты где Владелец я потому что раньше только сотрудники Unitalk могли воздавать проекты долларах евро или рублях Так же думаю могут быть проекты с владельцем на почту заказчика
Operator: Думаю надежнее ориентироваться на проекты по которым были оплаты
Operator: вот как пример проект atlnat Тут я владелец
Operator: а поиск работает только по почте Владельца
Operator: По администраторам или другим ролям поиска нет
Operator: можете тогда скинуть список которые нашли По оплатам наверное не подойдет те оплат могло давно не быть а нам как раз нужно провести инвентаризацию и отсеять мертвые
Operator: Тогда вот этот список
Operator: Поставлю задачу на смену владельца всех проектов на почту 
Operator: Коллеги день добрый
можете проверить есть ли возможность вытащить запись этого разговора 
проект ugplast
Operator: Пару минут смотрим напишем Вам по итогу
Operator: благодарю
Client:   
тот же проект 
можете запись предоставить?
Operator: смотрим
Operator: Эту запись к сожалению уже не можем предоставить
эта запись есть?
Operator: Нет записи которые падают в ошибки хранятся примерно  день Рекомендую клиенту повторно напомнить с просьбой заменить приложение
Client: О каком приложении речь идет?
Client: По каким причинам записи попадают в ошибки?
Operator: Приложение it phone в некоторых звонках зачем то присылает sdp в ack
Operator: пополните проект yabuchanecz на  грн
Operator: ок спс
Operator: система списала  грн за Бизнес и продлили период
прошу проверить 
по какой причине оператора преривисто слышно? 
на стороне сервиса или искать причину на стороне оператора
Client: Оператор использует зойпер на мобильном телефоне?
Operator: Судя по помехам  нестабильное интернет соединение
Operator: Если оператор использует софтфон на ПК можем подключиться по энидеск и проверить связь если на мобильном рекомендуем использовать вайфай и по возможности сократить расстояние от телефона до роутера
Operator: Уточню данные
Operator: Смотрю что все наши
Operator: Прерывания связаны с не стабильным  интернет соединением во время скачков пинга могут наблюдаться прерывания в диалоге Если есть возможность смените тип подключения с wifi на кабель Перезагрузите роутер отключите от питания на   сек при возможности сократите расстояние между роутером и ПК
Client: подсажите поменяли уже владельца на этих проектах?
Operator: добрый день проверьте пожалуйста вхоящие наборы на проекте yabuchanecz
Operator: Уточняем информацию напишем Вам по итогу
Operator: Ещё нет сейчас сделаем
Operator: сейчас сип линия оффлайн
Operator: я видел но он был онлайн а вызов так и не поступал
запросил что б зарегался
Operator: kkrx 
montazhka 
ariamo 
ugplast 
agromars 
yabuchanecz 
providencearbitration 
homenetit 
valliza 
providence 
soll 
agroalyans 
marcon 
allzap 
superboss 
bigmoney 
zipauto 
freedom  
Этим проектам сделали владельцем  
Operator: проверьте пожалуйста сейчас онлайн
Operator: приложение линфон
Operator: Пару минут смотрим
Operator: линия онлайн
но не могу позвонить на нее  сразу сброс идет 
необходимо попробовать сменить приложение для звонков
Этот номер ранее был зарегистрирован в некстеле
И теперь клиент не может зайти в акаунт 
Название акаунта centrdolznikov
Operator: Не понятен ваш запрос опишите пожалуйста всю ситуацию чтоб мы смогли Вам помочь
Operator: Хорошо я подключаю нового клиента 
При входе в акаунт некстел стоит авторизация по моб номеру 
Он не может её пройти так как его номер уже привязан к другому проекту который он давно использовал
Operator: Мы можем подключить его номер к акаунту centrdolznikov
Client: Есть возможность указать другой номер телефона?
Operator: Сейчас пробует
Operator: centrdolznikov нужно пополнить на  гривны
Operator: Баланс пополнили на  грн но для перехода в новый расчетный период недостаточно  грн
Operator: И можете отключить услугу там  доп внешних номера
Operator: Клиент не нажимал
Operator: да минуту
Client: Готово И дополнительных  сиплиний также отключить?
Operator: Нужно что бы тариф был 
Operator: Дополнительные услуги отключены тариф продлен по  включительно
Можно еще на  гривен пополнить тот же акаунт будут тестировать гарантированый дозвон
Operator: Рады помочь
Прошу пополнить проект starlook на  гривны
Мы можем интегрировать АТС с Odoo?
Operator: Добрый день Прямой интеграции с данной СРМ нету 
но если необходимо то можно использовать наше API
Operator: httpsunitalkcloudruapireferences
Client: вызов на последнего звонившего менеджера есть у вас такой функционал?
Operator: Добрый день да в сценарии входящих звонков можно выбрать чтобы звонок шел на последнего говорившего с клиентом
Клиент спрашивает 
Он хочет что бы все размещалось на его серверах для политики конфиденциальности 
Мы можем такое сделать? 
И как ? 
И сколько стоит?
Operator: Это коробочное решение У нас такого нет пока
Operator: подскажите где не видел у вас такого функционала
Operator:  с низу
Operator: звонок на ответственного менеджера
Operator: так ответственный не всегда последний говоривший же
Operator: А там будет выбор на какого ответственного именно
Operator: можно выбрать
Operator: Да увидел большое спасибо
Operator: Обращайтесь 
Operator: прошу продлить тариф проекта Bigmoney
Operator: один момент
Нужно пополнить проект Atlas на  гривны
Client: Добрый день Писали вам письмо по поводу удаления неактивных проектов в которых мы не являемся владельцем подскажите удалили их?
Operator: Добрый день уточню
Operator: Добрый день заморозили по ним еще не подбиты расходы
Operator: Поняд спасибо
Operator: просьба на проэкт Bigmoney добавить  линии
Client: Вы имеете ввиду  сип линии верно?
Operator: На балансе этого проекта недостаточно средств необходимо пополнить баланс проекта
Operator: да пополните пожалуйста и добавьте линии
Operator: Доброе утро пару минут сделаем
Operator: Баланс пополнен и линии добавлены  и 
Operator: и еще одну линию пожалуйста добавьте
Взял в работу
Operator: Выполнено Добавлена  SIPлиния Номер  
Operator: Добрый день Проект угпласт пополните пожалуйста на  грн
На баланс gconsulting нужно добавить  гривны к сумме которая на счету и продлить тариф
Operator: Доброе утро парк минут
Operator: Баланс пополнен тариф продлен по  включительно
прошу проверить что можно сделать 
не получается авторизоваться на мобильном телефоне 
через вайфай ошибку выдает 
через сотовую все ок
Operator: Замените 
Operator:  на адрес сервера 
Operator: принято попробуем
Operator: не помогает
Operator: Замените stun сервер вместо 
Operator: stunzoipercom
Operator:  введите адрес 
Operator: В разделе учетные записи  настройки сети
Operator: помогло 
Operator: Рад был помочь
А можно линк 
На информация какая у нас интеграция по функционалу с SalesDrive
Client: Есть у нас такой файл?
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgevozmozhnostiintegratsiiunitalkssalesdrive
Operator: Обращайтесь с удовольствием поможем Вам
Можно пополнить проект centrdolznikov на  гривен
Operator: centrdolznikov
Client: почему линии не онлайн?
Operator: вторую добавил минут  назад тоже без регистрации
Client: точка в пароле не мешает?
Operator: Точка есть только в одном из паролей Проверяем
Operator: в другом тире тоже статус не онлайн
Operator: Звонки проходят Почему во внешних линиях отображается неправильный статус  выясняем
Operator: Главное что линия работала СПасибо
Клиент centrdolznikov
Они делают интеграцию через сип конектер с битриксом 
И у них проблема в том что не идут исходящие звонки
Operator: Ранее работали сегодня добавили второй номер и не проходят
Client: Чем мы можем в таком случае помочь?
Operator: В проекте в разделе Интеграции  Битрикс  пользователям не присвоены линии укажите их пожалуйста
Operator: сделали
Operator: не работает
Operator: через зойпер идет
Operator: а через срм нет
Operator: просят бан лист айпи адресов АТС
Client: есть доступ в Б?
Client: Могу связать вас с клиентом по энидестку 
Будет удобно?
Operator:  Виталий
   Енидеск
Operator: Коллеги прошу проверить 
асторону прерывисто слышно 
проект tisnextel
Operator: извиняемся за долгий ответ
необходимо анидеск проверить интернет соединение у оператора
Operator: запросил инфо 
как будет я напишу
Client: По клиенту centrdolznikov
В автодозвоне пишет недостаточно линий 
Хотя все свободны
в чем может быть ошибка?
Client: подскажите пожалуйста с чем может быть связано?
Operator: Нужно подскоректировать исходящий сценарий
Operator: Добавил Вам такое правило протестируйте пожалуйста
Operator: пополните проект Providence на  грн
Operator: Доброе утро принято в работу
Operator: пополните также проект ProvidenceArbitration на  грн
Operator: Добрый день  
Проект Atlas 
Почему то выбран тариф колцентр
Клиенту нужен тариф бизнес 
Прошу активировать
Operator: Добрый день Пару минут сделаем
Client: Подскажите сделали?
Operator: Мы напишем Вам по итогу
Operator: Извините за ожидание связанное со сменой тарифа в ближайшее время запрос будет обработан и сразу сообщим Вам
Operator: Проект Аteam 
Такая же проблема
Operator: Нужно поплнить на  гривны
Operator: и включить тариф бизнес
Operator: Сейчас пополним
Operator: Тариф сменен на Бизнес Баланс пополнен на сумму  грн
По проект Atlas  в процессе обработки
Operator: Доброе утро По проекту atlas уже была заказана ранее смена тарифа на Бизнес отменить смену заказанного тарифа не предоставляется возможным в связи с чем пополнили баланс проекта на сумму текущего тарифа CallCenter и с нового расчетного периода  с   будет произведена смена тарифа на Бизнес автоматически как была заказана ранее
Operator: Рады помочь и извините за ожидание
Подскажите есть ли у нас доп инструкция по созданию автоматизации битрикса и автообзвона
что именно в плане автоматизации битрикса имеется в виду? 
или с битрикса планируется номера в обзвон добавлять?
Operator: Как нам сделать что бы с битрикса номера падали сразу в автообзвон
Client: А можно голосовое записать на  секун?
Client: Будет удобно прослушать ?
Client: Мы  можем такое устроить?
сейчас сделаем небольшую инструкцию
Operator: только условие отправки необходимо будет изменить уже на необходимое клиенту смена сделки 
саму ссылку для вебхука можно сгенерировать вот тут в блоке 
Входящие вебхуки 
Operator: httpsmyunitalkcloudindexhtmlapi
Operator: nameКонтакт ПрізвищеnoteIDphonesКонтакт Мобільний телефон
Operator: У меня клиен по Казахстану
Client: Мне нужно переводить прізвище мобільний ?
Operator: Или это код Юнитолка
Operator: это переменные которые вытягиваются с карточки клиента 
нужно переводить или смотреть в каких полях заполнены данные
возможно номер указывают не в поле Мобильный телефон а просто в поле телефон
Operator: Добрый вечер Ребята не генерируется входящий вебхук
Operator: При нажатии ничего не происходит
Client: Подскажите как можно исправить?
Operator: Проект Ateam
Operator: проверьте сейчас пожалуйста
создал в этом проекте токен для вебхука
Operator: Не выходит
Operator: Могу запросить Енидеск у клиента
Operator: токен для входящих вебхуков уже сгенерирован
сейчас необходимо создать обзвон и сгенерировать ссылку которую добавить в б
Operator: На данный момент выявлена неисправность у менеджеров могут наблюдаться сбои при звонках Наши специалисты уже работают над исправлением
 Проблема будет решена в ближайшее время
 Приносим свои извинения за неудобства
Operator: Принято ожидаем обратной связи
Operator: Трудность устранили если програма для звонков показывает Не верный пароль  нужно перерегистрировать сип линию
Operator: Могу попросить в проекте Аteam
Operator:  этот номер установить для входа администратора
Через плашку не идет звонок при регистрации
Подскажите по последнему запросу 
Operator: Я теперь не могу войти в сервис Требет подвтерждения номера но ничего не звонится
Client: Вы имеете ввиду что хотите указать номер   как номер пользователя верно?
Operator: Напишите пожалуйста почту сотрудника и ФИО
Operator: obobclubgmailcom
Сатвалдинова Бахитжан
Operator: Пусть попробует сейчас зайти
Operator: Не проходит 
Опять просит подтверждение при входе номера 
И не приходит звонок от вас 
Operator: Подставляли разные номера 
Не приходит звонок
Для подтверждения регистрации в личном кабинете UniTalk не подходят казахские или российские номера
Если у пользователя роль менеджера как видно на скриншоте выше то подтверждение не требуется пусть менеджер повторно пройдет авторизацию в ЛК
Ссылка авторизации в ЛК UniTalk  
Operator: httpsmyunitalkcloudenterhtmlauth
Operator: Мне нужно дать клиенту роль администратора 
Для того что бы они могли заливать аудио файлы создавать  редактировать автообзвоны и гарантированый
В роли менеджера на сколько я понимаю этих прав нету
Operator: Вы правы у роли менеджер таких возможностей нет
Client: Подскажите тогда есть ли возможность использовать другие номера для подтверждения в ЛК?
Operator: У них исключительно номера Казахстана
Operator: У них вся команда с КЗ
Operator: Хорошо ожидайте уточню информацию как это можно реализовать ожидайте пожалуйста
Operator: Спасибо за ожидание есть следующий вариант решения вопроса
Вы предоставляете информацию на каждого пользователя у которых казахские номера
Имя
Фамилия
Номер телефона
Почта уникальная новая которая ещё не использовалась ранее
Я в ответ на это создаю новых пользователей далее по адресу почты Вы подтягиваете этих пользователей себе в проект и выдаете им необходимые роли
В текущем случае администратор и тогда необходимость в подтверждении номера отпадет
Единственное я сброшу сюда пароли после входа желательно пользователям их сразу изменить
Client: Подходит вариант?
Operator: Сейчас возьму данные
Operator: bahitsatvaldinovagmailcom
Бахытжан
Сатвалдинова
Client: Подскажите пожалуйста сколько их будет всего?
Operator: как администратор будет  
Все остальные будут в роли менеджер
Там и обычная регистрация подходит
Operator: Хорошо создаю ожидайте
Пароль
ZmfuTl
Логин  почта
Попробуйте пожалуйста
Client: Пользователь добавлен в проект ateam?
Operator: Нет пользователь в принципе добавлен
Теперь необходимо Вам или у кого есть доступ к проекту ateam создать пользователя в нем
Указав почту данные подтянуться останеться выбрать роль администратор и все
Operator: уже добавил
Client: Хорошо пусть пользователь проверит запрашивает ли у нее подтверждения чтобы убедится что нет
И на этом будем считать Ваше обращение выполненным хорошо?
Operator: Жду ответ от клиента
Operator: Все работает 
Обращение выполнено
Operator: Спасибо за обратную связь
Если появятся вопросы обращайтесь
Всегда рады помочь
возникли вопросы по интеграции с битрикс 
проект ateam 
не работает автодозвон проблема с подгрузкой записи в сделку и тд клиент попросил общения напрямую с интегратором
Operator: dmitriykalinin
Operator: Добрый день хорошо
Client: Принято 
благодарю за содействия 
я так понял ожидать сообщение клиенту ?
Operator:  Я написал сюда так понимаю после общения будет понятно
Operator: Отлично
Operator: Добрый день пополните пожалуйста наш проект на грн
Client: Добрый день уточните пожалуйста проект tisnextel ?
Client: Скажите пожалуйста там все настроили или в процессе ?
Operator: Добрый день уточню этот момент и напишу Вам
Operator: Получил фидбек в  часов вечера договорились пообщаться в зуме после решений данного вопроса предоставим Вам фидбек это по поводу интеграции в проекте ateam
Operator: Созвонились обсудили все вопросы со стороны интегратора рекомендации дали ссылки скинули я так понимаю клиент уже получит фидбек от интегратора
Operator: Принято благодарю за содействие
По поводу вчерашнего обращения 
Валик Дима говорит что ничего не сделано Что нужно чтото настраивать Я чувствую что мне самой нужно с вами делать Потому что ждать пока интегратор освободится я не могу 
Попрошу вас помочь ей настроить эту автоматизацию 
У нее  числа семинар который она хочет рекламить через Автообзвон 
Её контакты 
     можно в тг 
Operator: Сможете помочь решить ? 
Просто мы по инструкциям уже третий день делаем и что то идет не так
Client: Сможете ?
Operator: Уточните пожалуйста что именно идет не так
Operator: Мы сделали как на этой инструкции
Но битрикс не добавляет в АТС номер в автообзвон
Operator: Возможные проблемы
Ссылка взята из инструкции а не сгенерирована под соответствующий проект или обзвон
Номер контакта сделки которая попадает на целевой этап не мобильный
Условие отправки вебхука из Б указано неверно
Кроме того обратите внимание что отправка вэбхука по данной схеме происходит именно при смене этапа на целевой Сделки которые уже находяться на данном этапе затронуты не будут
есть ряд вопросов у клиента 
 где в системе можно посмотреть дайлер ид?
под дайлер ид  имеется в виду id звонка конкретного?
Operator: тут указывается ид автодозвона интересует где взять ид автодозвона
Operator: id автодозвона можно взять в самом проекте
когда открывается конкретный обзвон то в правой части пишется его id
Operator: alxsprt
Operator:  Добрый день Могу вас добавить в общий чат с клиентом? Возникает ряд вопросов по работе вашего сервиса и интеграции Битрикс по которым вы общались с интегратором Нужна помощь в корректировке и исправлении ошибок уже непосредственно с клиентом
Operator: Либо просьба выделить компетентного специалиста кроме вас для закрытия данных вопросов Спасибо
да конечно можете добавить 
так же добавьте пожалуйста еще 
Operator: vdunitalk
Operator:  в тот же чат
Operator: Спасибо Сейчас добавлю
Operator: valikzubal
Operator:  добавь коллег пожалуйста
Operator: Сделано
Client: Вам видны сообщения за сегодня?
Operator: да видно историю сообщений
Operator: Отлично Если вопрос в вашей компетенции помогите пожалуйста доисправить ошибки клиента
Operator: сейчас насколько понял вопрос в том что не выполнился звонок
сам вебхук с номером успешно добавился в обзвон
сейчас проверяем это
Operator: Хорошо По возможности просьба держать связь с клиентом в том чате
Operator: да хорошо
на номер который был звонок  от Вас пришел ответ что номер занято или сброшен по этому и завершился таким статусом
по этому на всякий случай проверьте со своей стороны кто отдал такой статус звонка
Operator: судя по коду отбоя бизи статус вполне нормальный
но просто если клиент говорит что ей не поступил звонок  то тут уже смотреть между Вами и провайдером клиента
Client: на скрине заказ звонка сперва на ее номер а затем при ответе идет дозвон до клиента?
Client: такой алгоритм обзвона?
Operator: при обзвоне  выполняется звонок на номер клиента 
при ответе клиента  выполняется проигрывание аудио и судя по настройке обзвона потом должно выполняется соединение с операторами
Operator: при вызове номера клиента получили бизи от вышестоящего стыкавполне вероятно что сбросил нужно попробовать еще если будет продолжаться будем делать запрос выше
Прошу пополнить проект centrdolznikov на  гривны 
Для продления тарифа бизнес
Operator: Добрый день пару минут
Operator: Баланс проекта пополнен на  грн Тариф продлен по  включительно
Operator: Добрый день сейчас наблюдаем неисправность с сохранением записей Наши специалисты уже работают над исправлением Проблема будет решена в ближайшее время Приносим свои извинения за неудобства
Operator: Добрый 
благодарим за обратную связь
Operator: Трудность устранили все записи после исправления добавляются и загружаются корректно
Приносим извинения за неудобства
Operator: Принято благодарим
Operator: Добрый день Подскажите прочитал у вас в блоге что у вас возможна интеграция с FMS Можете рассказать про это поподробнее возможно выделить время и провести встреу в зуме или в скайпе чтобы мы позадавали вопросы
К сожалению в текущий момент не предоставляется такой возможности в связи с отключенным светом
Но могу предложить запланировать на завтра с  до  по киевскому времени в любое удобное для Вас время в этом диапазоне
Client: Подскажите подходит ли Вам такое предложение?
Operator: Да хорошо спасибо подходит сейчас согласую точное время
Operator: На  по Киеву
Operator: Хорошо планируем мит на завтра  на  по Киеву
С Вами завтра свяжется ответственный за эту задачу сотрудник
Обращаю Ваше внимание на то что завтра тоже могут быть форсмажор с электричеством В любом случае мы оповестим Вас заранее
Operator: Понял спасибо большое Если все ок скинете ссылочку на зум
Operator: Zoom или Google Meet
Спасибо до связи хорошего дня
Client: Добрый день Банальный вопрос Где определенному сотруднику привязать сценарий для исходящих?
Operator: httpsmyunitalkcloudindexhtmloutscenarios
в исходящем сценарии добавить условие отдел можно выбрать созданный отдел или добавить туда отдельно одну линию
Operator: Спасибо а то запутался
Operator: К сожалению упомянутая трудность с отсутствием электричества случилась Надеемся на скорое решение данной проблемы однако вероятнее всего в оговоренное время провести презентацию не выйдет Приносим извинения за неудобства
Operator: Понял скажите когда возможно будет соберемся
Operator: Мы проинформируем Вас в случае если сегодня проблема будет решена или можем перенести встречу на е
Client: На данный момент проблема с отсутствием электричества решена Подскажите когда Вам будет удобно?
Operator: Сейчас уточню
Client: В  удобно будет?
Operator: Скажете как удобно сразу начнем
Operator: meetgooglecomujgkwurmis
Operator: Добрий ранок 
Прошу поповнити проект Bigmoney так щоб продовжити дію тарифу
Operator: Добрий ранок
Operator: Напишіть будь ласка суму для поповнення
Operator: Баланс проекту поповнили
Client: Добрый день Владислав есть ответы на вопросы озвученные на созвоне?
Operator: Добрый день Уточним  информацию и сообщим Вам
Client: Добрый день закрыт ли вопрос по неактивным проектам и можете ли их удалить из системы?
Operator: Добрый день выясним и сообщим Вам результат по указанным проектам
Прошу пополнить проект Star Look на  гривны
Operator: Добрый день напишем как будет готово
Operator: Баланс проекта пополнен Тариф продлен по  включительно
Client: Скажите если я клиенту даю на  дня тестовый акаунт 
Он туда может подключить свой виртуальный номер для теста системы?
Operator: Даконечно
Operator: пополните проект Valizza на  грн
Operator: Взяли в работу
Добрый день
Operator: Готово баланс пополнен
Operator: Подскажите мы можем интегрироваться с этой СРМ? 
Operator: httpsplanfixuafeatures
Operator: Добрый день Прямой интеграции с планфиксом нету можно пробовать через апи и вебхуки настраивать интеграцию
Client: А можно инструкцию по установке?
Operator: к сожалению прямой инструкции нету тк ни разу не запрашивали такую интеграцию
могу отправить ссылку на наше АПИ если это поможет
Operator: Понял 
Если что уже в понедельник вернусь с вопросом
Operator: Но по факту используя АПИ и вебхуки 
Мы сохраняем функционал про добавление звонков в карту лида и остальные функции?  
Чисто вопрос для своего мировоззрения
Operator: вебхуками мы можем отправлять все события и информацию про звонки и тут необходимо понимание сможет ли срм обрабатывать эту информацию
Operator: Правильно ли я понимаю
Client: Если в сама СРМ заточена на звонки то должно получится?
Client: А есть список СРМ 
С которыми мы вообще не сможем интегрироваться ?
Operator: скорее всего да но зависит от самой срм  насколько гибко она может принимать информацию полученную и ее обрабатывать
Operator: в данный момент такого списка нету
Спасибо больше
проект superboss
можете содействовать с вопросом нужно добавить направление Кипр на отдел 
Operator: Вы можете самостоятельно это настраивать
Operator: httpsunitalkcloudrubazaznanij
Operator: См пункт исходящие сценарии
Operator: Доброго дня Чи можете продовжити термін дії тарифу для Bigmoney бачу що автоматичного продовження не було Дякую
Одну хвилинку дивлюсь
Operator: Вартість продовження тарифу для проекту Bigmoney складає  грн
Термін дії закінчився 
Поповнення балансу проекту останнє було   на  грн і складав загалом  UAH
Цього не було достатньо для продовження дії тарифу
Можу запропонувати продовжити дію тарифу в кредит
Operator: будь ласка поповніть ще на  грн щоб продовжити
Client: тобто разом поповнень буде  грн у цьому місяці?
Client: а сумарна вартість тарифу  грн за місяць? тобто треба щоб було  грн на балансі для автоматичного продовження?
Operator: В роботі
Operator: якщо округлювати то так
Operator: Якщо бути точним то за жовтень це  грн   грн які зараз зроблю
Operator: ага добре дякую
Operator: напишіть будь ласка як продовжите тариф
Operator: Дякую за очікування
Operator: поповнено баланс на  грн
Operator: Тариф продовжено
Operator: до 
Operator: дякую дуже пробачте що у вихідний
Operator: Завжди раді допомогти
Operator: Простите что в выходной 
Когда будет удобно пополните проект Аteam еще на  гривен
Operator: Ближайшие  минут я отпишу
Operator: Выполнено
Operator: тарифный план продлен текущий баланс видно на скриншоте
Operator: Уточню один момент
График работы поддержки компании UniTalk
ПнПт с  до 
СбВс с  до 
Вне это графика так же стараемся отвечать по возможности
Operator: Хорошего дня
уточните пожалуйста 
корректно ли работает сейчас сервис 
есть жалобы что звонки не совершаются 
однако они в сервисе не отображаются 
один из примеров 
Client: Проблема наблюдается у всех операторов или только одного?
Operator: Сейчас уточню 
этот момент
Operator: Пока только от одного оператора смог получить обратную связь Андреев Виталий
Client: Можно доступ к оператору по Anydesk?
Operator: Оператор данные не предоставил 
Однако отписался что у него все наладилось
Operator: Хорошо В случае повторения данной ситуации ожидаем доступ к ПК по anydesk
Operator: сразу буду запрашивать данные 
во избежание ожидания
Operator: Добрый день Подскажите когда сможете удалить? на почту вам писали 
 сент  г в  NOC ATelcom 
Operator: nocacallme
Просим удалить неактивные проекты
wellnessherbal atlnat dubai fpmodelsae kenazgroupusd Letaz
grop usd
Уточню информацию по этому вопросу и отвечу Вам ожидайте пожалуйста
Operator: Выше перечисленные проекты отсутствуют кроме 
fpmodelsae
kenazgroupusd 
В ближайшее время удалим  дня
Operator: Не могу зайти в Акаунт
Client: Как это можно исправить?
Operator: добрый вечер уже знаем об этой проблеме и занимаемся обновлением сертификата для сайта 
в течении  минут все заработает штатно
Он прям во время презентации крякнулся 
Пришлось имитировать отключения света
Operator: сертификат уже обновлен
Operator: добрый день проэкт ugplast  пополните пожалуйста на  грн
Operator: Добрый день пару минут пополним
Client: Коллеги когда будет результат?
Уточняю информацию сообщу по факту получения
Operator: Спасибо за ожидание
Данные проекты тоже удалены
Operator: Добрый день пополните пожалуйста проэкт BNBTrade на  грн
Client: добрый день подскажите а есть функция неконтролируемого доступа в энидеск на андроид?
Client: Добрый день подскажите  вы хотите подключится с телефона на ПК или наоборот  с ПК на телефон?
Operator: скорее с телефона на телефон или с пк на телефон Знаю что в десктопе есть такая возможность не могу найти ее в приложении
Operator: AnyDesk не позволяет корректно работать с телефоном рекомендую в такой ситуации использовать teamviewer
Client: хорошо а у teamviewer есть такая функция на андроид?
Operator: Подключаться с помощью teamviewer на андроид получалось
Client: а где настраивать неконтролируемый доступ в quicksupport?
Operator: Необходимо использовать приложение teamviewer hosts и предоставить разрешение для подключения
Client: Подскажите пожалуйста как набирать клиенту по внутреней линии?
Client: просто номер линии и звонок?
Operator: и ещё вопрос подскажите как включить суфлёра для пользователя
Client: Подскажите интересуют звонки внутри проекта и между проектами?
Operator: внутри проекта
Operator: Если да  то просто позвонить на сип линию
Client: то есть набрать номер линии и позвонить?
Operator: Чтоб пользоваться функцией суфлера надо обязательно закрепить за сип линией пользователя в кабинете Unitalk и активировать для пользователя Pro функционал Pro должен быть и у суфлера и того к кому суфлер подключается
Operator: Верно
Client: Расширенный пользовательский функционал
    это оно для бизнес тарифа?
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgerasshirennyypolzovatelskiyfunktsional
В этой статье можно про функцию суфлера почитать Там  режима  автоматический и ручной
Operator: В тарифном плане он так называется верно
Operator: спасибо ознакомился
Operator: В пользователях проекта  Pro
Client: а как добавить Ручное подключение суфлера?
Operator: проект BNBTrade
Operator: по проэкту ugplast это последний месяц работы прошу закрыть со следующего месяцаы
Client: С  начинается новый расчетный период в проекте ugplast с этого момента и на месяц пользование будет приостановлено все верно?
Client: Прошу прощения не верно прочла Проект полностью прекращает работу? Его необходимо удалить?
Operator: мы за ноябрь уже пополнили с декабря прекращаем работу
Operator: клиент хочет приостановить до марта не знаю можно ли у вас так
Operator: Да конечно уже активировали защиту от удаления проекта через время сможете возобновить работу
Если пользователь Токаев Антон хочет помочь комуто кто находится в разговоре  ему необходимо найти этого пользователя и нажать Помочь
Если пользователь Токаев Антон хочет чтобы ему помогли в момент его разговора ему необходимо найти пользователя который сможет ему помочь и нажать Вызвать
Поиск можно совершать в проекте в разделе пользователи или что быстрее и удобнее через мониторинг сотрудников правый верхний угол ЛК
Все такие пользователи должны быть с ПРОфункционалом
Operator: мониторинг сотрудников
Client: ещё один вопрос  запись звонков сколько у вас хранится ?
Operator: Ограничение в минутах В каждом проекте можно посмотреть в Финансы  Мой тариф
Operator: вижу спасибо
Operator: добавлять можно
Operator: также providencearbitration на  грн можете пополнить плиз
Operator: Пару минут сделаем
Operator: Добавьте пожалуйста  линию на проэкте Big money
Client: Уточните пожалуйста добавить  сиплинию в проект верно?
Operator: минуту сделаем
Operator: Добавлена сиплиния  
Operator: Добрый день Владислав не получили ответы на вопросы которые были на созвоне  Ответы также можете отправить на почту 
Operator:  Спасибо
Operator: Ответы отправлю на указанную почту в течении часа
Operator: спасибо жду
Operator: У нас есть проблема отображением времени вызова в звонках которые отображаются в битрикс время звонка имеет сдвиг по времени на  часа
Operator: Возможно проблема в битрикс но хотелось бы узнать возможно вы уже сталкивались с данной проблемой
Operator: Напишите пожалуйста время звонка и название проекта
Operator: проект tisnextel вызов был вчера исходящий на номер 
Operator: Проверяем напишем Вам по итогу
Operator: Всем привет Коллеги а какой у вас прайс по КЗ? Городские и мобильные
Operator: Доброго ранку Поповніть будь ласка проєкт Homenetit на  грн
Operator: Доброго ранку
Operator: Питання в опрацюванні очікуйте будь ласка
Operator: Виконано
Operator: дякую гарного дня
Operator: Навзаєм
Operator: Можно полный запрос в ЛС наши посчитают
Operator: отпишу в ЛС
Прошу проект gconsulting пополнить на  гривен
Operator: Пару минут пополним
Client: Коллеги напомните как перевести звонок сотруднику на своего коллегу по короткому номеру?
Client: Звонок будут переводить с Микросипа?
Operator: Или зойпер
Operator: Перевод звонка в зойпере доступен только на платной версии
Client: А через ВН номер не работает?
Operator: в микросип  нет на способ перевода зонков в микросип который точно работает инструкцию сбросили
 На данный момент наблюдается сбой у менеджеров могут наблюдаться сбои при звонках Наши специалисты уже работают над исправлением
благодарим
Client: еще поступают жалобы 
Уточните пожалуйста это связанно с недавними трудностями?
Operator: Доброе утро проверим и сообщим Вам
Client: Подскажите пожалуйста какого рода жалобы?
Operator: Перепроверил пример который предоставил клиент 
там невалидный пример 
Прошу прощения за беспокойство
Нужно поплнить проект imschool на  гривны
Client: если баланс на проекте  входящие будут работать?
Client: тогда просьба проверить по какой причине отбой?
Operator: этот же проект
Operator: Будут работать в течении  дней с момента окончания платежного периода Прошло больше поэтому сейчас пополним баланс
Operator: Пополнили баланс проекта на   грн это общая стоимость всех услуг Тариф продлен по  включительно
Operator: А почему на 
Operator: там тариф бизнес
Operator: просьба все таки проверить входящий все равно отбивает
Operator: Тариф Бизнес  грнмес и дополнительный услуги  сиплиний   грн
Прошу прощения итоговая сумма   грн
Client: А в тарифе бизнес не входит по умолчанию  сип линий?
Client: почему они считаются дополнительными ?
Operator: Да все верно входит  сиплиний В проекте подключены дополнительные  помимо тех что включены в проект
Operator: необходимо перерегистрировать линию 
Operator: Пополните пожалуйста проект BNBTrade на  грн
Operator: При этом в проекте в разделе Пользователи у Вас подключены всего  сиплинии на данный момент
Operator: делаем
Client: Уточните пожалуйста пополнить на  грн или на сумму которой недостаточно для перехода в новый платежный период   грн?
Operator: до этого пополнили на  грн и заказали расшириный функционал для  операторов  грн  но сняло только   грн
Operator: пока без изменений линию перезагрузили
Operator: по идее нужно пополнить на  и снять за месяц за всё   грн   оставшиеся за доп услуги
Operator: Скорее всего на момент подключения PROфункционала произошло списание средств пропорционально количеству оставшихся дней до конца расчетного периода
Client: ок на сколько тогда нужно пополнить что бы на месяц продлить?
Operator: Да все верно рассчитало с  по 
Operator: а подскажите где настроена линия? 
тянется на ней  ip адреса внешний и внутренний 
необходимо STUN включить
Operator: На  грн
Operator: андроид
Operator: Простите но я всеравно не понимаю 
В тарифе бизнес разрешено  линий 
В проекте imschool сейчас линии 
Я не понимаюпочему доп  линний
Как это выключить
Operator: сейчас попробуем стан
Client: ок пополните пожалуйста и можете продлить тариф клиенту ?
Operator: Баланс проекта пополнен Списание в начале нового расчетного периода произойдет автоматически
Operator: ок спасибо за помощь
Client: Если не планируете подключать в проекте  сиплиний то мы можем эти дополнительные услуги отключить Сделать сейчас?
Operator: там только  линии
Operator: Пару минут напишем как будет готово
Operator: Готово Стоимость услуг в следующем расчетном периоде составит   грн
Operator: Рады помочь 
Operator: если приложение PortSIP то рекомендуем сменить на Zoiper или Grandstream Wave Lite
последние версии портсипа вообще не хотят отрабатывать через stun
Operator: приложение sipnetic
Operator: тестируем
Operator: пока без изменений
Client: в нашем случае стан не помогает?
Operator: На текущий момент SIP линия зарегистрировалась корректно с одного адреса
Client: в чем тогда причина отбоя входящей?
Operator: Измените тип транспорта на UDP и перерегистрируйте SIP линию
Operator: он и так юдп стоит
Operator: его не меняли
Client: Понял какой STUN сервер указан?
Operator: Попробуйте указать его в виде IP 
Operator:  В разделе передача медиаданных выключите протокол ICE Также в расширенных настройках SIP необходимо отключить таймер сессии
Operator: В разделе настройки транспорта установите галочку использовать только транспорт по умолчанию 
Client: включить?
Operator: ничего не помогло
Operator: Смотрю
Operator: пробовал сценарий удалить и заново поставить
все рано не находит  и все
Мне нужен человек с вашей компании для звонка с клиентом 
Клиент хочет купить АТС и подключить туда номер сербии 
Покупает он номер у своих поставщиков 
Проблема в которой я не очень компетентен это тип подключения номера к АТС 
С кем могу проконсультироваться?
Ожидайте пожалуйста мы назначим ответственного для решения этого вопроса И он отпишет вам
Client: По какому номеру можно связаться для консультации?
Client: В ТГ можно?
Operator: да предоставьте пожалуйста контакт телеграмма ответственного с вашей стороны пожалуйста
Operator:  мой телеграм
Operator: Есть контактные данные переданы с вами свяжутся в ближайшее время
Ожидайте пожалуйста
Operator: проект Providence и ProvidenceArbitration
Operator: можете пополнить по  грн
Client: Доброе утро на каждый внести  верно?
Operator: Готово баланс обоих проектов пополнен
Operator:   спасибо
Можно изменить имя пользователя в проекте?
Operator: Добрый день Да в разделе Моя учетная запись
Client: добрый день подскажите проект bigmoney
надо добавить  внешние наши линии сколько будет стоить переход?
Минутку смотрю
Operator: В переходе необходимости нет
 грн за дополнительную услугу Обслуживание внешних номеров х  сейчас так как ТП заканчивается  Ежемесячная оплата составит   грн за  шт
И
 грн за два номера Lifecell сейчас так как ТП заканчивается   Ежемесячная оплата составит   грн за  шт
Итого сейчас добавление обойдется  грн а за полный платежный период к ежемесячной оплате добавится сумма в размере  грн
Operator: ТПтарифный план прошу прощение за необозначенную аббревиатуру
Client: та я понимаю что такое тп
мне надо свои внешние линии добавить завести транки по логопасу
сейчас мне пишет достигнут лимит обслуживания номеров как мне добавить сейчас транк?
Client:  номера лайфа вы имели в виду аренду ваших номеров?
Operator: Да аренда наших х канальных
Operator: Сформирую ответ ожидайте пожалуйста
Operator: не мне свои надо
Operator: Вас же спросили про внешние линии
Operator:  грн за дополнительную услугу Обслуживание внешних номеров х  сейчас так как ТП заканчивается  Ежемесячная оплата составит   грн за  шт
Operator: После чего в проект позволит добавить  внешние ваши лини
Client: согласен как теперь мне их подключить?
Client: сейчас проект пополнить на  надо?
Operator: В текущий момент на балансе проекта  UAH Пополнять нет необходимости
Operator: супер
Client: как мне теперь добавить  внешние линии?
Operator: Изпод проекта bigmoney зайти в Финансы  Мой тариф
Operator: в разделе Заказ доп услуг
Operator: Оплатить с баланса
Client: Подскажите могу ещё чемто помочь?
Operator: пока нет спасибо
Client: а подскажите вы  образаете?
Client: Уточните что вы имеете в виду?
Operator: делал исходящий сценарий на номер  и 
по итогу получил  вместо 
вот и спрашиваю у вас нули обрезаются или на софтфоне клиента
Operator: подскажите с какого проекта делали звонки?
если необходимо чтобы при всех звонках передавался префикс  то можно указать его в настройках номера
Operator: та я проще сделал
мне просто надо понимать вы или не вы
Operator: скорее всего у нас тк тип номера предполагает что мы отправляем Вам в формате без   
но если есть пример то можем точно проверить что пришло от звонилки и что мы отправили Вам
Operator: да походу от вас
вот пример
Operator: да  отрезалось у нас в системе
Operator: буду знать спасибо
Client: а Вам необходимо при наличии префикса звонок пускать через другой номер? 
или какая конечная цель префикса? внутренняя Ваша маршрутизация?
Operator: да наша внутренняя мне важно было что б приходил от вас с префиксом
я уже нашел выход теперь все работает как мне надо
Operator: добрый день есть жалоба на качество  проверьте пожалуйста
tisnextel
Client: Проблема со стороны оператора сип линии  прерывания характерные для проблем с интернет соединением  джиттер либо потери пакетов к нашему серверу  подскажите данная проблема у оператора регулярная?
Operator: похоже жалуется что есть проблема
Operator: Тогда предоставьте пожалуйса энидеск от его рабочего места для подключения и диагностики
Client: получилось?
Operator: да на пк сейчас
Operator: В данный момент у оператора с интернет соединением все ок пинг к серверу стабильный в диалоге слышно хорошо без прерываний возможно в момент диалога который Вы скидывали в примере были перебои с инет соединением Порекомендовал подключиться по проводу что бы получить более стабильный коннект
Operator: Сейчас наблюдаем неисправность с сохранением записей Наши специалисты уже работают над исправлением Проблема будет решена в ближайшее время Приносим свои извинения за неудобства
благодарим за инфо
Operator: Трудность устранили сервис работает в штатном режимек сожалению изза сбоя в Лайф часть записей которые были совершены во время сбояс  по  могут быть недоступны Приносим извинения за неудобства
Operator: Благодарим за обратную связь
Operator: Коллеги добрый 
описание  не подлючается к учетке в зойпере устройство мак
ошибку днс выдает 
другие пользователи с этой сети могут подключится 
енидеск
Operator: Добрый день подключаюсь
Operator: Подключился зарегистрировал SIP линию тестовый исходящий прошел успешно
Operator: добрый день просьба проверить проект gconsulting
качество голоса искажается проблема на стороне звонящего?
Operator: Прослушав запись звонка наблюдается проблема со стороны оператора прерывания потеря голоса характерные при  нестабильном интернет соединении
Нужна ваша помощь в интеграции по АПИ с СРМ PlanFix
Operator: Из СРМ не получается сделать исзодящий
Client: Где в Unitalk вставлять токен СРМ системы?
Client: Кого могу соединить с клиентом?
Подскажите пожалуйста проект
Operator: gconsulting
Operator: Адрес для принятия запросов
Operator: httpsgconsultingplanfixcomtelapi
Ключ авторизации token ПланФикса
eecdceccdfbec
Operator: Где мы можем прописать это на нашей стороне
Operator: Интеграции API Обработка событий звонков Исходящие вебхуки добавить действие
Operator: Не получается
Client: Это верно прописано ?
Operator: У вас настроен стандартный вебхук который не включает токен
Operator: если с этим проблемы скиньте инструкцию с их стороны
Operator: мы настроим в аккаунте клиента
Operator: Хорошо 
Могут ли они через СРМ инициировать исходящий звонок 
ПО Апи подключению
Operator: httpsplanfixcomruhelpAPIDBDBBDFDDBDBBDBDDBEDBDDBDB
Operator: Вообще да
Operator: но по их документации я не понимаю что к чему
Operator: httpsunitalkcloudruapireferencespryamojvyzovsipgsm
Operator: если оттуда можно указать нужные параметры мы их обработаем
Operator: Я тоже 
У них и интегратор  мерзкий тип
А СРМ молдавская
Client: А клиент не хочет дождаться нормальной готовой интеграции?
Operator: она в разработке
Operator: мы то отправить можем что угодно
Operator: Им категорично нужно 
Они из за проблем с интеграцией  ушли от бинотела
Client: Я могу дать вам контакт этого интегратора ?
Operator: Это немного выше того уровня с которым мы готовы работать
Operator: Мы можем настроить исходящий вебхук и сказать что намдолжно прилетать для звонка
Operator: Ка минимум нужно попробовать
Operator: Добрый день сейчас наблюдаем неисправность на стороне оператора Лайф Мы уже занимаемся её решением и подключили всех необходимых специалистов Как только будут новости по устранению трудности сообщим Извините за неудобства
Operator: Фикс
Operator: Исправлено в  приносим извинения за несвоевременное уведомление об устранении неисправности
Вопрос взят в работу
Operator: Пополнил
 автоматически списались на продление ТП
Нужна ваша помощь все не как не можем сделать интеграцию по АПИ с Planfix по проекту gconsulting
Можно выделить специалиста с вашей стороны ?
Operator: KirillUnitalk
Operator: Доброго дня зараз спостерігаємо несправність на стороні оператора Лайф Ми вже займаємося її вирішенням та підключили всіх необхідних фахівців Як тільки будуть новини щодо усунення труднощів повідомимо Вибачте за незручності
Operator: Труднощі усунули сервіс працює у штатному режимі Приносимо вибачення за незручності
Operator: Дякуємо за інфо
Operator: добрый день проект imschool
просьба проверить вызов где начинается проблема?
звони с юзера  робовойсят с инетом все ок может в кодеках проблема проверьте плз
Operator: Прослушав разговоры линии  наблюдаю проблемы со стороны оператора  прерывания во время передачи голоса что характерно с проблемами интернет соединения Прошу предоставить AnyDesk для подключения к ПК и проверки стабильности интернет соединения
Operator: дело в том что оператор звонит с андроида зойпер
анидеска нет там
Operator: работает через вай фай сигнал хороший
Operator: паралельно созванивались видеозвонком проблем с задержками нет с инетом все ок
Operator: В таком случае рекомендую в настройка внести следующие изменения в разделе настройки сети необходимо чтобы стоял тип транспорта UDP в параметрах NAT Использовать STUN указать use custom сервер STUN 
Operator:  Порт  В настройка аудио кодеков необходимо чтобы выбраны были  кодека  uLaw и aLaw После данных манипуляция необходимо будет   перерегистрировать SIP линию на телефоне
Client: добрый день можно уточнить проект superboss клиент утверждает что у него был настроен экстенш  на пользователе Рыбакова Анастасия но в данный момент в проекте нет такого экст
у вас как то удаляются сип линии?
Operator: Если в разделе Пользователи  в настройках сип линии не стоит галочка Продлевать  сип линия удалится со следующего платежного периода Вернуть сип линию к сожалению нельзя можно добавить новую
Operator: понятно
Operator: В разделе Настройки проекта мы поставили галочку чтоб у проекта superboss не удалялись сип линии за неактивностью
Client: Добрый день Можно сделать запрос на удаление проекта careplusisrael?
Operator: там как владелец 
Operator: sanextelcloud
Operator: Добрый день Приняли в работу Напишем Вам как будет готово
Client: Коллеги сколько времени займет?
Operator: Уточняем информацию
Operator: Сегодня будет выполнено Как только проект будет удален мы сразу напишем Вам
Operator: Извините за поздний ответ Готово
В проект gconsulting нужно добавить в тариф еще одну сип линию
Operator: Взято в работу
Operator: На балансе данного проекта недостаточно средств для подключения доп услуги Внутренняя SIP линия
стоимость подключения  UAH сейчас И   грн в месяц с началом следующего платежного периода
Operator: Пополнить им баланс для подключения? Если да то на сколько уточните пожалуйста
Operator: Да пополните баланс
Для полного тарифного плана учитывая с изменениями
Operator: Хорошо уведомлю по факту завершения
Operator: Полнил на  грн  грн  покрыть минусовой баланс проекта  грн  подключение доп услуги  Внутренняя SIP линия  грн  для продления тарифа по его окончанию 
Текущее состояние баланса проекта на скриншоте
Так же в проект добавлена линия  
Operator: Подскажите могу ещё чемнибудь помочь
Operator: Возникнут вопросы  обращайтесь
Operator: Добрый день пополните пожалуйста проект TISNEXTEL на  грн
Operator: Пару минут напишем Вам по готовности
Client: Доброго дня Прошу поповнити проект Bigmoney для продовження тарифу І підкажіть будьласка вартість продовження тарифу складає  грн?
Operator: Доброго дня пару хвилин перевіряємо
Operator: Загальна сума послуг щомісяця складає  грн Зараз недостатньо для переходу в новий платіжний період  грн
Зараз поповнимо баланс на цю суму
Operator: Будь ласка Гарного дня
Operator: подключитесь пожалуйста установите звонилку
Operator: Андрей сотрудник новый сип там есть
Взяли в работу
Operator: линия  настроена и проверена тестовым звонком
Operator: надо было
Operator: Вы руководителя настроили эт не новый сип
Operator: Вы указали Андрея сейчас переподключусь сменю линию
Operator: там несколько Андреев прошу прощение за неточность
Operator: Ничего страшного бывает перенастроил на 
Operator: Взято в обработку
Operator: Баланс пополнил Списана сумма за продление тарифного плана
Сейчас баланс  грн
ТП продлен до 
Прошу уточнить все ли ок по сервису 
жалуются на звонки 
не вижу чтобы к нам доходили
Client: Уточните вопрос проблема с дозвоном на этот номер?
Operator: На примере вызова который был  минут назад сервер не отвечал на наши инвайты
Operator: несколько жалоб  
Operator:  минут назад я повторил вызов с номера проекта  успешно
Operator: Принято разбираемся
Operator:   тут тоже
другие примеры я думаю не нужно смотреть
Operator: Хорошо будут вопросы  пишите нам
Operator: А можете синуть нам дампы по тем м примерам где мы не отвечали
Operator: буду очень благодарен
прошу помощи 
у пользователя не отображается в админке совершенные звонки 
Operator: Уточните у пользователя правильный айди энидеск
Operator: минуту пожалуйста
Operator: Проблема решилась при перезапуске ПК Тестовый звонок прошел успешно
Operator: Коллеги прошу ващей помощи
тим вивер 
prvyju
не поднимается учетка с логином 
пишет сервис недоступный
Operator: У него ipv адрес адресацию ipv мы не поддерживаем
Client: Он может пожалуйста сменить провайдера интернет? или попросить провайдера выдавать ему айпи адрес ipv?
Operator: хмм 
вот так поворот
Operator: запрошу такую возможность
Operator: там моб инет как оказалось
Client: а планируется поддержка ipv?
Client: колеги нужна консультация если в проэкте будет  операторов  то выбирать для бизнеса или для кол центра?
Operator: Добрый день Можно выбрать для Бизнеса В случае необходимости использовать услугу Гарантированный дозвон  для коллцентра
Operator: пополните пожалуйста проэкт глобал трейд на  грн
Client: и какая полная стоимость тарифа?
Client:  грнмес  ежемесячна оплата за тариф Бизнес В данном случае сделать расчет с учетом  пользователей? И сколько номеров будет подключено в проект уточните пожалуйста?
Operator: Хотим также с акцентировать внимание что пополнение на сумму  грн возможно со стороны клиента по этой акции в течении указанного времени скриншот прилагается Если пополнение с нашей стороны  это будет  грн
Operator: будет  номера
Operator:  грнмес  это расчет  с учетом  пользователей
Client: пользователей можно добавлять в процессе верно?
Operator: да конечно
Operator: тогда пополните пожалуйста на  грн
Operator: напишите пожалуйста конечную сумму пополнения и мы все сделаем
Operator: Готово  грн на балансе Вашего проекта
Client: а у вас суфлер есть?
Operator: Услуга суфлер есть
Operator: она входит в профункционал пользователя стоимость  грнчеловек
чтобы ею воспользоваться у двоих пользователей она должна быть подключена
Operator: Помимо инструмента Суфлер профункционал позволяет следующее
Client: Подскажите пожалуйста я могу вам ещё чемнибудь помочь?
Client: то есть в пакете бизнес ее нет верно?
Client: нужно заказывать дополнительно?
Operator: Нет
Operator: о спасибо
Client: Верно я понимаю что речь идет о проекте globaltrade?
Operator: Ознакомится со стоимостью дополнительных услуг для проекта можно в разделе навигация Финансы  Мой тариф Раздел Заказ дополнительных услуг
Client: Могу ещё чемто помочь?
Operator: Для проекта globaltrade
Client: коллеги какую роль выдать чтоб можно было видеть сип данные и не активировать через номер учетку?
Operator: клиент заграницей у него не получается активировать
Operator: сейчас у него стоит учетка администратор
Operator: Менеджер или укажите данные для регистрации 
почту ФИО номер мы создадим самостоятельно с правами админа
Client: менеджер будет видеть данные всех сип учеток?
Operator: warhummergmailcom
Operator: globaltrade
Operator: там есть пользователь пересоздайте пожалуйста
Client: есть результат?
Operator: сменили на пользователе статус до Менеджера
но вручную дали вот такие права просмотра
Client: пароль не менялся?
Client: а чего у меня как у админа эти галочки серые?
Operator: можете пожалуйста быстрее
Operator: все уже норм
Operator: пользоваетлей т овидно
Operator: но настройки кнопки нет
Operator: интересовало чтоб он сам мог сип данные смотреть
Operator: тк же в этом проекте номер светится как не онлайн 
Client: регистрация есть и у вас просто статус не сделали?
Operator: данные пользователя не менялись вообще
серые галочки  это автоматически включено уже для пользователя с правами Администратор
Operator: по линии пароль обновил пока без результата
Operator: у нас конфигурации обновляются раз в  минут
Operator: в  минут на регистрацию Ваш сервер ответил 
если меняли данные в это время  то через пару минут еще раз включу мониторинг
Client: а сейчас не зарегистрировалось?
Operator: в  минуты  так же  от Вас
Operator: Принял обновил повторно ждем
Operator: увидел
Operator: клиент говорит что не видит учеток проверьте пожалуйста
Operator: учетки видит логопасы  нет
Operator: давайте тогда создадим пользователя для его другой почты где не нужно будет подтверждение номера с правами администратора
Operator: просто не верно поняли задачу изначально думали просто просмотр сип линий и закрепленных за ними сотрудников
Client: удалить учетку и зарегать на эту же не получится?
Operator: для удаления учетки потребуется время и создание запроса 
если необходимо этот вариант  то сейчас сделаем запрос на удаление
ну и как й вариант  создание пользователя с новой почтой и доступом
Client: сколько времени на удаление нужно?
Operator: до пары часов займет
постараемся как можно быстрее ускорить этот процесс
Client: делаю запрос?
Operator: сейчас будет другая почта так будет быстрее
Operator: Добрый вечер удалите завтра почту с утра и сделайте плиз админку по новому
Client: Добрый вечер вы о чем?
Operator: Доброе утро Приняли в работу удаление пользователя с почтой 
по готовности сообщим
так же сообщите пожалуйста ФИО пользователя и его номер чтобы ввести корректные данные при создании нового
Operator: Я уже  сипов выдал вручную Пока просто удалите учетку создавать пока не требуется спасибо
Operator: данная учетная запись удалена
если потребуется создать новую  сообщите
Проблема с подключением пользователя 
jpjacs
Operator: Добрый деньподключаюсь
Operator: Линия онлайн проверена тестовым звонком
Client: доброе утро подскажите еще  учеток для проэкта глобал трейд  какая цена будет?
Operator: Доброе утро  сиплиний   грн
Operator: добавьте пожалуйста
Operator: Пару минут сейчас сделаем и напишем Вам
Operator:  сиплиний добавлены
Мне нужен ваш специалист для общение с клиентом
Клиенту продал вашу АТС 
Есть вопросы по поводу подключение туда IP телефона
Кого могу в чат добавить ?
Operator: Предварительно тематику вопросов можно объяснить? Чтобы понимать какогоспециалиста лучше подключить
Operator: поводу подключение туда IP телефона  не совсем ясная формулировка
Ситуация 
АТС покупает вашу  
Номер и транк местного поставщика Сербия
Он купил IP телефон 
Его интересует как ему подключить этот телефон к АТС 
Что бы в АТС фиксировались звонки и тд
Operator: Ранее до покупки  он консультировался с 
Operator: annaromantsovaa
Она сказала что подключение сделать можно 
Сейчас стоит вопрос как им это сделать
Operator: Ожидайте пожалуйста выдвинем кандидатуру
Client: Проекта ещё нет я верно понимаю?
Operator: Добавляйте меня
Operator: AlexandrMUniTalk
Client: Сориентируйте пожалуйста сколько организация приблизительно по времени займет?
Operator: В unitalk уже создан
Operator: Сейчас добрав вас в чат
Client: Название можно узнать?
Operator: Motrak
Operator: добавьте на проэкт глобал трейд  сип линию пожалуйста
Operator: Принято в работу
Operator: Добавлена линия 
Operator: Линию внешнюю
Operator: не сип
Operator: в общем расширить тариф
Operator: приняли в работу дополнительно в месяц будет списываться  грн
Operator: добавили возможность подключить еще один номер в проект
Client: Подскажите пожалуйста Вам нужна помощь с добавлением номера или Вы номер добавляете самостоятельно?
Operator: Сами
Operator: еще один пожалуйста чтоб  сипов было
Operator: пару минут сделаем
Operator: готово подключили возможность добавления еще одного внешнего номера
Client: подскажите пожалуйста какая сейчас сумма за месяц по глобал трейд?
Operator: Сейчас проверим и напишем Вам
Operator: сейчас итоговая стоимость всех услуг составляет  грнмес но если эта услуга лишняя можем удалить ее и в начале нового расчетного периода будет   грнмес
Operator: не лишняяСпасибо
Operator: а как добавить сюда чтоб был шаблон с этими данными? а то при выборе другой сервер и порт
На данный момент  информации по обновлению шаблонов или создания личных не было
Если такая возможность появится мы Вас сразу уведомим
Operator: Консультация завершена
Клиент с предложенным решением ушел на обсуждение внутри своей команды
Operator: добрый день просьба проверить входящие на проекте iamschool
звони вроде как на вас уходят
Operator: Пару минут проверяем
Operator: Добрый день линия   не зарегистрирована у нас на сервере нужно перерегистрировать линию если не поможет дайте доступ по энидеску
Client: Коллеги добрый день 
Прошу напомнить 
при попытке звонка 
все линии заняты 
это по какой причине происходит?
Operator: Добрый день  проверяем
Operator: А подскажите какой страны это номер должен быть?  Если украинский то он в неправильном формате поэтому звонок и не пропускает
Operator: еще пример 
 Greece
 Finland
Operator: оба номера не укр
Operator: Вижу что в проекте исходящий сценарий под Украину Бразилию И Канаду Соответсвенно в эти страны звонки не пройдутВижу по истории что с вот этого номера  звонки в Финляндию и Грецию проходили но данный сценарий указан только для сип линии 
благодарю 
передам менеджеру данную инфо
Чем могу помочь?
Operator: сделайте пожалуйста  линию для нового сотрудника в проэкте Big money
Client: Уточните пожалуйста речь о внутренней четырехзначной  сиплинии верно?
Operator: Уточните пожалуйста на вопрос чтобы я мог заняться вашим вопросом
Operator: в работе по факту завершения сообщу ожидайте пожалуйста
Проект пополнен на  грн
линия подключена
Client: Коллеги есть вопрос 
проект ateam
учетка 
моб телефон айфон  зойпер 
через моб инет учетка поднимается 
через вайфай не хочет 
по логам у себя можете проверить причину?
Client: Коллеги?
Client: Добрый день к сожалению информацию по какой причине не регистрируется проверить не можем Какую ошибку пишет клиенту при попытке регистрации?
Operator: Попробуйте указать домен вместо 
Operator:  ID абонента  
Operator: помогло
Operator: Всегда рады помочь Если возникнут еще вопросы  обращайтесь
Client: підскажіть будьласка чи можна просто надати доступ до Некстел без лінії?
Можна до особистого кабінету вашого проекту
Operator: Телефонувати та приймати вхідні дзвінки він без лінії не зможе
Operator: З якою метою бажаєте це реалізувати? Для яких потреб? Можна більш детальніше?
Щоб я  міг більш точно відповісти на ваше питання
Operator: добрый день надо пополнить проект bigmoney на  грн
Operator: Добрый день принято в работу
Client: без лініі у людини буде можливість слухати здвінки іншіх але сама людина не зможе дзвонити вірно?
Operator: так ви створюєте користувача додаєте у проект надаєте необхідну роль
Operator: Виникнуть питання звертайтесь
Гарного дня
Operator: необхідно ще  внутрішніх чотиризначних лініх на проєкт бігмані
Operator: Пару минут добавим
Operator: Пополним сейчас баланс проекта еще на  грн тк за подключение  сиплиний списаться должно  грн а на балансе по факту  
Client: Прошу прощения сумму не верно указала дополнительно баланс был пополнен на  грн  сиплиний подключены Указать номера новых линий?
Client: с чем может быть связано ьакое сообщение?
Operator: При создании проекта нужно подтвердить звонком номер телефона который был указан пользователем
Operator: проект не создают
Operator: Посмотреть статистику разговоров Сайт просто не грузит Иногда лечиться после обновления страницы
Operator: Кеш попробуйте почистить и перезагрузить страницу
Operator: так же может быть изза использования на устройства ВПН
Operator: так же может быть изза слабого интернета
Operator: При создании необходимо подтвердить номер иначе будет отображаться данное сообщение
Operator: Подверждать можно как при создании так и после использования проекта некоторого времени Пока номер не подтвержден права будут ограничены
Operator: подключитесь пожалуйста к клиенту проблема с сайтом не проходит
Client: Уточните проблема не с ЛК?
Operator: И ЛК и сайт наши открываются
Operator: с ЛК
попробуйте пару функций открыть
статистику прослушать разговор
Operator: С навигацией по сайту и прогрузкой контента проблем не наблюдаю
Client: Можно отключаться?
Operator: Пользователь на мой вопрос о проблемах с сайтом не отвечает
Operator: да спасибо
Operator: Коллеги прошу вашего содействия в вопросе 
проект globaltrade
звонки на номер  отбиваются как на скрине Клиент был занят
Код ответа телефонии 
 Forbidden Запрещено
к нам они не доходят
Operator: Вы нам отдаете  forbidden
Operator: к нам в систему этот вызов не попал возможно регистрация слетала
Operator:  генерируете Вы тоесть uas приходит с Вашего айпи адреса
Operator: Я имею ввиду что сигнализацию Вы обрабатываете и отвечаете  проверьте у себя на сервере пожалуйста причины  forbidden
Operator: Доброе утро  
Проект ATeam 
Нужно пополнит на  гривны 
И продлить тариф
Operator: Доброе утро пару минут
Operator: Баланс пополнен Тариф продлен по 
Client: добрый день подскажите пожалуйста если клиент сейчас переезжает  можно поставить на паузу проект?
Operator: Добрый день Напишите пожалуйста название проекта
Operator: BNBTrade
Client: Да мы можем активировать защиту от удаления проекта 
При восстановлении пользования услугами просто пополните баланс на нужную сумму для продления пользования Единственное что если не будет пользование сиплиниями более  дней они удалятся из проекта при восстановлении можно будет добавить и настроить новые линии
Известен период на который проект становится на паузу?
Operator:  недели предварительно
Operator: если не будет форсмажора
Operator: Да без проблем можно на этот период не пользоваться услугами При восстановлении нужно будет просто пополнить баланс
Client: Добрый день Подскажите Проект globaltrade приостановлен
Ваш тариф Бизнес приостановлен что это означает?
Operator: Добрый день пару минут проверим
Operator: Вчера закончился срок действия тарифа необходимо пополнить баланс для продления пользования услугами
Operator: Недостаточно на балансе 
Operator: Баланс проекта пополнили  Тариф продлен по  включительно
Operator: пополните проект ariamo на  дол
Operator: Выдал  дол
Operator: готово уже пополнили
Могу ли я попросить вас сделать пополнение на  гривен 
Проект megabayt
Operator: Сделаем
Operator: добрый день подскажите ваш домен а то не копируется в буфер
пополните проект montazhka на  грн
Operator: Доброе утро Принято по готовности отпишем
Прошу вашего содействия 
проект megabyte
Пользователь с телефона не может авторизоваться 
телефон  айфон
Operator: Добрый день пусть введет ID абонента  и пароль mjlabjzl
Operator: добрый день просьба уточнить почему входящие вызовы сбрасываются на  секунде
Client: линия ?
Operator: она на зойпере на андроиде
Operator: регистрируется с разных айпи адресов пусть попробует указать стан сервер в приложении
Client: И подскажите пожалуйста какой тип транспорта указан в зойпере?
Operator: без понятия по идее udp
Operator: Попросите проверить пожалуйста и поставить udp если сейчас стоит tls
Client: по tls прошла бы регистрация?
Operator: по udp можно было бы воспользоваться стан сервером и регистрация прошла бы с одного айпи адреса
Operator: доброе утро вопрос остается актуальным
просьба помочь
Operator: Доброе утро для начала выключите пожалуйста галочку ipv
Client: стан пусть остается зойперовский?
Да можно вот так попробовать
Operator: сейчас попробует без iptv позвонить
Operator: говорят вхоящий не приходит у нас в системе ушел на вас
  Б номер 
Operator: сейчас все линии в проекте оффлайн
Нужно пополнить баланс проекту StarLook на  гривны
Operator: Коллеги день добрый 
Прошу содействия
есть ряд тех неисправностей при подключении с моб телефонов 
Прошу подключится к чату линк указан ниже 
Operator: httpstmesLIENGaZTUy
Operator: благодарим
Operator: добрый день проект bigmoney 
надо проверить почему отбивается звонок на ой минуте
Client: можна энидеск от устройства где настроена линия  пожалуйста?
Operator: Смотрим ожидайте пожалуйста
Operator: Сменили STUN сервер сделали тестовый звонок обрыва связи или односторонней связи не было
Operator: там обрыв после  минут
Operator: проверим спасибо
Operator: добрый день просьба прверить почему у клиента наблюдаются проблемы со входом на ваш сайт
Пару минут
Operator: У пользователя провайдер блокирует доступ к нашему сайту рекомендую связаться с провайдером для исправление проблемы На текущий момент был установлен VPN благодаря которому с нашим сервисом есть возможность работать
Operator: Добрий день
Operator: Пару хвилин
Operator: У проекту bigmoney загальна фіксована абон плата складає  грнміс
Operator: Сплачено до  включно
Operator: добре дякую
Client: то можете тоді поповнити баланс на цю суму щоб продовжити тариф?
Operator: Напишемо Вам по готовності
Готово
Operator: Добрий ранок поповніть будьласка проект homenetit на  грн
Operator: Добрий ранок Пару хвилин
Operator: Раді допомогти звертайтесь 
Можете продлить нам тариф на проекте Tisnextel
Operator: Пришло оповещение что  закончится тариф
Operator: Да конечно пару минут пополним
Operator: Уточните пожалуйста сумму пополнения
Operator: Не могу зайти в баланс
Client: Для перехода сейчас этой суммы недостаточно На нее пополнить или на большую?
Operator: Пополните на 
Operator: Гривен
Подскажите в чем может быть дело? 
На сколько нужно пополнить что бы тариф был продлен
Operator: Сейчас проверим
Client: За вчера были совершены исходящие звонки и сумма была списана с баланса Вашего проекта Уточните пожалуйста планируются ли сегодня и завтра исходящие звонки чтобы мы пополнили баланс в соответствии с этими расходами ?
Operator: Сегодня планируються 
Завтра нет
Client: Сколько у нас тариф стоит?
Client: Вы имеете ввиду в проекте tisnextel верно?
Operator:  грнмес  фиксированная абон плата   копмин исходящего звонка по Украине
Operator: Окей 
Пополните наш баланс на  гривен
Прошу пополнить проект МегаБайт
На  гривны и продлить тариф
Operator: Пожалуйста обращайтесь  
Подскажите по поводу интеграции с Планфикс 
Как скоро она будет доступна?
Operator: Добрый день уточним у разработчиков и напишем Вам по итогу
Operator: добрый день такой вопрос
был создан новый пользователь с почтой 
Operator: bratkevicheagmailcom
хочет подтвердить номер но он в роуминге и принять вызов не может
какие есть варианты?
Operator: Добрый день Перезайдите в личный кабинет и посмотрите требует ли подтверждение на текущий момент
Operator: есть спасибо
Operator: добрый день просьба пополнить баланс на проекте bigmoney
не хватает для заказа доп внешнего номера
Operator: Добрый день пару минут сделаем
Operator: Пополнили баланс на  грн
Operator: добрый день просьба проверить  в чем причина проблемы со входящими  в проекте bigmoney
вызовы мы вам передаем вызов приходит в проект но в трубке тишина и на пользователей звонок не приходит
Operator: если что номера
Operator: Необходимо перерегистрировать SIP линии  Прошу сообщить когда осуществите перерегистрацию проверим
Operator: Данные SIP линии осуществляют регистрацию с ух IP адресов Необходимо также включить STUN сервер Можем подключиться мы и настроить если вы предоставите AnyDesk данных операторов
Operator: сейчас запрошу
Operator: У данных операторов внес изменения в настройки софтфона Линии регистрируются корректно 
Осуществил тестовый звонок на внешний номер проекта  услышал гудки и увидел что звонок у операторов также осуществляется
Operator: подключитесь пожалуйста у клиента проблема  вызовы сбрасываются после ух минут разговора
Operator: Внес изменения в настройки линии осуществили тестовый звонок длительность более ух минут  вызов прошел корректно обрывов диалога не было
Operator: супер спасибо
Не могут сделать авторизацию по номеру 
Operator: inaldormgmailcom
Указывали номер
Client: Добрый день речь идет о подтверждении номера?
Client: подтвердить можно только украинским номером есть такая возможность?
Operator: минутку
Operator: попробую подвердить номер за вас
Operator: не удается
варианты решения
 указать для подтверждения украинский номер
 я могу создать нового пользователя подвязав ему этот номер но мне необходим почтовый ящик который ранее не использовался и имя пользователя номер уже есть
Operator: в случае выбора второго варианта после создания мною пользователя его необходимо будет добавить в проект с теми правами которые вам необходимы в таком случае в подтверждении номера нобходимость отпадет
Client:  как поступим?
Operator: Я за второй вариант
Operator: отлично тогда ожидаю от вас для создания пользователя сведущие данные
имя пользователя
электронный адрес ранее не должен был использоваться в системе UniTalk
номер телефона как я понимаю этот 
Operator: Batlramblerru
Operator: Имя  Inaldo
Operator: в обработке
Operator: я сброшу сюда пароль в целях безопасности пусть пользователь изменит его
Operator: почта 
тел 
имя Inaldo
пароль yTzgYU
Operator: навигация моя учетная запись
Operator: Ребята пароли передавайте через сервис 
Operator: privnoteacsllme
Operator:  И желательно ссылкой прямо пользователю Менеджеры не должны видеть чужих паролей
Operator: Да конечно
поторопился отправить следовало бы уточнить сначала
будем уточнять в дальнейшем куда отправлять
прошу прощения
Client: подскажите если по проэкту глобал трейд мы меняем номер у вас что то прописывать нужно?
Client: В проекте сейчас нет номеров 
Если Вы добавите новый номер в проект необходимо будет настроить исходящий сценарий и прикрепить к номеру входящий сценарий если необходимо 
В проекте будет номер который арендован у нас или личный номер клиента?
Operator: личный
Operator: В таком случае необходимо указать данные номера
Operator:  пополните пожалуйста баланс Глобал трейд
Operator: Баланс проекта пополнен на  грн
Operator: у вас там сайт на сертификат ругается может в курсе уже
Operator: Добрый день отключили старый домен актуальная ссылка 
Operator: httpsmyunitalkcloud
Operator: понял спасибо
Client: а есть логи когда удаляли номера?
Operator: вопрос снят спасибо
Operator: и вам
Прошу пополнить проект Gconsulting на  гривны
Operator: взял в работу
Operator: добрый день просьба проверить проект bigmoney
вызов сбрасывается у менеджера при наборе через  и не ложится ни к вам  ни к нам не доходит
   вот анидеск
пробуйте набрать 
Operator: но на  например вызовы идут
Operator: добрый день подключаемся
Operator: подскажите пожалуйста а по добавочному префиксу  Вам необходимо чтобы с таким префиксом звонок доходил до Вашей системы? 
или у вас это просто расспределение с какого номера должен совершаться звонок? 
просто звонок на номер  отбился у нас в системе тк длина номера слишком велика
Client: да у нас распределение ижет и к нам в систему надо что б он приходил с 
у вас есть возможность добавить символы?
Operator: сейчас уточним
Operator: как вариант
если у Вас за каждым номером закреплен свой префикс можно в настройках номера указать сразу префикс который мы будем передавать перед номером
Client: сейчас попробуем так
у вас в системе клиент будетт набирать тоже по префиксу ?
Operator: если по сценарию у него настроено звонки с данного номера  то нет можно просто набирать номер
префикс будет автоматически подставляться во время звонка с данного номера
Operator: а нам надо что б он сам мог распределить так как он должен звонить на один номер с разных аонов
Operator: как быстрый вариант можно сделать несколько различных сценариев в которых исход указать с разных номеров 
и указать префикс ручной активации те же префиксы допустим что и у Вас  
при вводе номера с данным префиксом   будет активироваться именно этот сценарий с этим номером 
 на каждом номере активировать отдельно префикс который мы будем передавать в инвайте
Operator: просто изменение политики по длине номера можно передать разработчикам системы но как быстро они смогут это сделать  не понятно
Operator: окей тогда сейчас попробую так настроить и сделаем тесты
Operator: так это надо совсем новый сценарий создавать получается?
я думал можно просто правило добавить
Client: и сценарий активный только  может быть?
Operator: да необходимо создать новый сценарий 
активный сценарий всегда 
но если на другом сценарии есть добавочный префикс и в наборе сотрудник его добавляет перед номером то автоматически будет выполняться новый сценарий с префиксом 
Client: те
если у меня останется старый сценарий он активен по нему продолжают звонить
я создал второй сценарий прописал в нем префиксы
когда оператор делает набор с префиксом он уйдет на новый сценарий?
Operator: да именно так
Operator: получилось спасибо
рады помочь
Operator: пополните на  грн и продлите пожалуйста проект Providence
Operator: на балансе проекта осталось   UAH
Operator:  спасибо
Operator: На данный момент выявлена неисправность у менеджеров могут наблюдаться сбои при звонках Проблема связана с сбоем соединения с Датацентром Наши специалисту уже передали всю необходимую информацию Приносим свои извинения за неудобства
Operator: На данный момент связь с датацентром восстановлена Ожидаем обратной связи и у точнение причин сбоя со стороны ДЦ ситуацию мониторим
Еще раз приносим извинения за неудобства
Operator: пополните проект ARIAMO на  дол и продлите
Можно пополнить проект ATeam на  гривны
Operator: Да конечно пару минут
Operator: Уже пополнили
Operator: добрый день просьба подключится к клиенту проблема с зойпером
Client: Подскажите почему не продлевается тариф?
Operator: Доброе утро активировали
Operator: Продлен по  включительно
Client: просьба проверить проект bigmoney
клиенты жалуются что обрывается набор посреди разговораю
длительности беседы разные
люди находятся в разных точках
у вас проблем с дц нет?
Operator: Добрый день да проблемы с дц были опять меняли маршруты общаемся с техпожддержкой
Client: пока не закрыт вопрос?
Operator: Ждём фидбека
Operator: Сейчас работает но уже  раз периодически отападал коннект на  секунд
Operator: просьба оповестить нас об результате
Operator: вот на это и жалобы
Client: есть инфо ребят?
Operator: Проблема плавающая заключается в коннекте с датацентром Тоесть на определенное время обычно в секундах перестает работать потом все ок и бывает что повторяется Вы можете продолжать звонить как только нам фидбек датацентр предоставит мы Вам напишем
Client: добрый день новости по решению есть какие то?
Operator: Сейчас все работает стабильно
Прошу пополнить проект КРХ на  гривны и продолжить тариф
Operator: в работе
Operator: нет в системе проекта с таким названием
Operator: KKRX
Operator: Прошу прошение  первый раз Т исправил
Operator: выполнено
Client: Подскажите как можно убрать это?
Operator: Проект GTS
Operator: В пункте NAT отключите STUN сервер
Operator: Не помогло
Client: Клиент подключен к wifi или мобильному интернету?
Client: Какое подключение использует клиент?
Operator: Вайфай
Operator: Простите
Operator: Подскажите клиент перезагружал приложение? 
Если уже перезагружал укажите номер клиента мы с ним свяжимся в телефонном режиме проконсультируем
Operator: Написал что заработало 
Телефон перезагрузил
Operator: Отлично хорошего вечера
Вам так же
Проект Gconsulting можно пополнить на  гривен и продлить тариф
Operator: Добрый день приняли в работу
а как можно изменить имя оператора? 
проект starlogic
Operator: vchernenkostarlogiccomua
с Дмитрий на Валерия
Client: или это только может сам пользователь сделать?
Operator: Да все верно это может сделать пользователь В разделе ЛК Моя учетная запись
Client: коллеги добрый день у вас нет случаем мануала для пользователей по настройке софтфоназойпер на телефон?
Client: Добрый день уточните пожалуйста какая ОС?
Operator: айфонандроид
Operator: какая есть
Operator: если не затруднит
Operator: спасибо огромное
Operator: Рады помочь обращайтесь 
Вы делали анализ 
Если брать СРМ системы 
Большие КЦ какие чаще всего выбирают
Operator: сложно ответить сразу подготовим ответ и предоставим его вам
вопрос в работе
Operator: Круто 
Operator: Просто тоже со своей стороны делаю анализ
Operator: Можем обменятся результатами
Operator: сегодня скорее всего не успею постараюсь завтра в первой половине дня
Operator: Да конечно 
Не горит
Operator: А у вас есть разъяснение по функции Голосовой Секретарь
Operator: пока нет тестим она еще недоступна
напомините пожалуйста когда звонок отбивается все линии были заняты 
это по какой причине?
Operator: Исходящий сценарий настроен только на Польшу и РБ
Operator: На эти направления нет исходящего сценария
разберемся
Прошу пополнить проект StarLook на  гривні
Operator: и продлить тариф
Operator: Баланс проекта пополнен Тариф продлится автоматически с  на  произойдет списание
Client: Подскажите в настройке входящего сценария 
Правило на ответственного менеджера Впервые говоривший с клиентом
Говорит ли это о том что если я обзваниваю холодную базу человек не взял трубку но через время перезвонит и звонок попадет на меня?
Operator: Абонент по перезвону попадет на линию которая в системе первая совершила входящийисходящий на этот номер
Client: Каким образом можно сделать так что бы если зойпер не открыт 
Звонок всеравно заходил?
Client: на телефоне?
Operator: никак ставить другое приложение
Client: Какое?
Client: андроид или иос?
Operator: И андроид и Иос 
Так что бы пользователю даже на залоченный телефон смог прийти звонок
Operator: Уточнил Платный зойпер или бриа
Client: Bria бесплатный ?
Operator: платный
Client: А из вашего опыта  что стабильнее работает ?
Operator: Платная но первые две недели бесплатно
Operator: если будете  тестить то вот так выглядит это приложение именна вот эта версия
Operator: Зойпер чаще используется так как он бесплатный платная подписка там по желанию активируется Если Зойпер на телефоне клиента не работает коректно  тогда уже Брия последний вариант
Operator: коллеги прошу прощения не успеваю сроки называть не буду но о таске помню
Client: Подскажите какая именно подписка нам нужна?
Operator: push notification
Поповніть будьласка проект valliza на  грн для продовження тарифу
Operator: Добрий день Пару хвилин
Operator: Баланс проекту поповнили Тариф буде продовжено автоматично
Operator: Звертайтесь будь ласка
Client: І можете поповнити проект Bigmoney для продовження тарифу? Вартість продовження складає ж  грн?
Operator: Зараз перевіремо
Operator: Загальна вартість послуг   грн
получили жалобу 
оператора  есть трудности в работе а именно его перестало быть слышно бстороне на записи слышно оператора 
Operator: Добрый день подключаемся
Operator: Оператор не принимает соединение по энидеску
Operator: попробуйте еще раз пожалуйста
Operator: подключился проверяем
Operator: Была регистрация линии с внутреннего айпи адреса  изменил параметры STUN сервера сейчас регистрируется корректно оператор на тестовый звонок не ответил Должно сейчас работать корректно
Client: пишут что не помогло 
есть примеры звонков 
возможно еще какето данные нужны?
Operator: Проверяем так же прошу сразу энидеск запустить для повторного подключения
Operator: запросил доступ как получу обратную связь напишу
Operator: Было выбрано не то устройство вывода звука в найстройках зойпер изменил сейчас оператора слышно
Operator: добрый день просьба подключиться к клиенту обрывается вызов на ой минуте
Operator: Сменил настройки тестовый вызов не прерывался
Operator: а что меняли скажите пожалуйста
Client: Здравствуйте Проект tisnextel Подскажите какая роль пользователя может создавать и редактировать гарантированный обзвон? Пользователь с Ролью Менеджер может это делать?
Operator: Сменил протокол транспорта на TCP так как через UDP зойпер на этом ПК работал не корректно
Operator: Здравствуйте нет у менеджера прав таких нет
Client: а у каких есть?
Operator: Есть возможность гибко настраивать роли  
Администратор в данном случае избыточная
Operator: роль Руководитель должна подойти там меньше чем у админа
Operator: гибкой настройки по правам нет как я понял  верно? сугубо в рамках четырех доступных и все
Operator: да более гибкой нет
Operator: ребят у вас проблем с ДЦ нет снова?
оч много жалоб на обрывы звонков
Operator: Добрый день Да на данный момент выявлена неисправность у менеджеров могут наблюдаться сбои при звонках Сложность связана со сменой маршрутов в датацентре 
 Приносим  извинения за неудобства
Operator: Добрый день проблема длилась два раза по  секунд нас ДЦ перероутил на нормальный новый маршрут
Operator: По крайнем мере смотрим трассу пока что все нормально работает после смены маршрута
Client: уже пофиксили? 
или какие то сроки может есть?
Operator: ок понаблюдаем спасибо
Operator: просьба пополнить счет для добавления сип линии
Operator: starlogic
Operator: Добрый день можете возобновить аккаунт клиента BNBTrade  и пополнить баланс если нужно
Client: прошу прощение немного не до конца понимаю проект нашел за баланс ясно
что с аккаунтом?
Client: пользователю пароль?
Operator: вот просил
Operator: понял аккаунт  проект сейчас сделаю
Operator: продлен возвращен
Client: Коллеги день добрый 
starlogic
если уже достигнуто максимальное колво учеток сип 
добавить еще одну можно? и что для этого нужно?
Operator: В проекте starlogic есть  сип линий в тариф входит  сип линий и  сип линия сверх тарифа   грнмес
Operator: Пополните проект на  гривен и добавьте линию пожалуйста
Operator: Пару мнут напишу по готовности
Operator: Готово добавлена сип линия  
Client: добрый день подскажите пожалуйста можно ли изменить имя у оператора в проекте?
Client: или нужно создать нового пользователя?
Можно для этого в личном кабинете перейдите в раздел Моя учетная запись внесите необходимые изменения и нажмите сохранить
Operator: Статистика по большим КЦ касательно использования СРМ
Большие  от  операторов
Кастомные               
Б                                
Амо                              
Комо                           
Нет информации  
Client: Кастомные  это имеете введу самописнные ?
Operator: да какие именно не знаю они с нами по АПИ просто конектяться
Прошу пополнить проект Megabayte на  гривен продлить тариф
Operator: Доброе утро сейчас сделаем
Operator: В указанном проекте для перехода в новый расчетный период недостаточно  грн пополним тогда на эту сумму
Client: А сколько кц проанализировали для этих данных?
Operator: не уверен что могу разглашать данную информацию скажу что меньше  у нас таких проектов которые попадают под условие больше  операторов
интересен ваш анализ если вы не против если он готов
Operator: добрый день надо пополниь счет для  сип линий пожалуйста
Operator: Баланс пополнен на  грн
Operator: Свою еще делаю 
Надеюсь до понедельника сделаю
Но скажу что про битрикс удивлен
У меня намного их меньше
Client: Добрый день Можете по СМС по Украине посоветовать когото с нормальной доставкой по Водафон в тематике казино?
Operator: В ЛС отпишу
Client: а подскажите пожалуйста какой у вас выбрать тип номера если мы будем заводить по логопасу от бинотела?
Operator: Выбирайте TIS Telecom с авторизация по логину и паролю или интертелеком
Operator: добрый день можете пожалуйста подключится к клиенту говорит что выкидывает из суфлёра через  сек после присоединения 
Operator: Сменил параметры в MicroSIP оператор в режиме суфлера уже более  секунд
Operator: и можете ещё подключится к ооператору  говорят что клиенты их плохо слышат возможно нужно поменять настройки аудио в микросип 
Operator: и к другому оператору тоже     
Operator: Включил усиление микрофона в MicroSIP попросил активировал STUN сервер прошу осуществить ряд тестовых звонков
Operator: ок попросил отпишу если будут проблемы
Operator: по данному менеджеру  менеджера слышно отлично 
у него жалобы были на прерывания звука во время звонков клиентам прослушали записи  были прерывания со стороны клиента Б
так же голосов абонента Б довольно тихо слышно
Operator: просьба подключиться к менеджеру к ней не доходят входящие хотя в сценарии она есть
Operator: Исправили тест сделали
Client: спасибо а что было?
Operator: Сменил тип транспорта
Operator: добрый вечер а вы сможете по телефону созвониться или глянуть у себя в чем причина
у менеджера переодически не приходят входящие хотя раньше все было ок
 учетка
Client: Куда заведена линия?
Operator: на смартфоне зойпер
Client: Пробовали перезагрузить приложение полностью выйти с приложения и зайти повторно?
Operator: думаю да
Operator: набрать ее в телеге сможете?
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgeverifikatsiyavtelegramchatepodderzhkiunitalk
Менеджер может написать нам в телеграм бот
Client: по логам не видно ничего?
Operator: Видно что зойпер
Смените в настройках сети тип транспорта на TLS после вернитесь в пункт настройки и выберите тип шифрования SRTP
Operator: Здравствуйте Gconsulting добавьте возможность подключить еще одну линию внешнюю
Operator: Стоимость внешней линии  грн на балансе у проекта  коп требуется пополнить проект на  грн для добавления
Operator: минуту сейчас пополним
Operator: Проект пополнен на  грн и подключена возможность добавления одной внешней линии
Operator:  проект чуть пополнили
Client: Добрый день не подскажете в микросип есть функция шумоподавления ? или нужно настраивать в звуковом драйвере?
Operator: Добрый день в MicroSIP отсутствует программное шумоподавление да необходимо настроить в драйвере
Client: а можете присоединится к оператору и помочь настроить это?
Operator:    анидеск
Operator: Подключаюсь посмотрю что можно сделать
Operator: Установил другой софтфон  Zoiper в котором присутствует программное шумоподавление Оператор осуществил тестовый звонок прошел без лишних шумов
Operator: еще раз добрый день
просьба проверить  отключается разговор на  сек
Client: где настроена сип линия?
Operator: softphone на смартфоне
Operator: STUN включить надо
Operator: или транспорт сменить на TLS и шифрование включить
Operator: stun и tls не помогли
при tls вообще сразу сбрасывает при поднятии трубки
Operator: для ТЛС шифрование включали? кодирование аудио
Operator: узнаю
Operator: и аудио кодеки все выключить надо кроме А и U
Client: а какой сервер СТУН указывали?
Client: и транспорт был UDP верно?
Operator: тлс
Operator: стун сервер для ЮДП нужен Или транспорт ЮДП  СТУН или ТЛС  кодирование аудио
Operator: добрый день Не подскажете почему ответственным за лид стал igor tis? 
проеккт tisnextel
Входящий от    
Длительность звонка  сек
Звонок поступил на номер 
Operator: все равно сразу сброс идет
сейчас будем тестить с зойпером
Operator: Данный лид распределил ответственного согласно CRM системе так данный параметр задан в настройках входящего сценария
Client: А как это взаимосвязано?
Operator: Что ответственным стал igor tis
Operator: И функция вызов ответсвенного
Operator: Ответил другой игорь
Client: можете написать ей в тг? или дать контакт к кому она может написать?
Operator: ничего не получается со входящими
Operator: Менеджер может написать нам в телеграм бот  
Operator: Ранее оператор Игорь SIP линия  набирал на номер  в результате чего лид с номером  закрепился за данным оператором в CRM системе 
После чего был осуществлен перезвон с данного номера активировался входящий сценарий в котором указаночто необходимо осуществлять набор на ответственного в CRM в которой уже закреплён за данным номером сотрудник и это отобразилось в истории звонков
Operator: Игорь  это не Igor tis Это Игорь Курдюков
Client: На тот момент когда осуществлялся входящий звонок информация была синхронизирована с B где линия  скорей всего была закреплена за пользователем Igor Tis Более детально не могу посмотретьтак как логов за столь длительный промежуток нет
Подскажите на текущий момент с некорректным отображением ответственного наблюдается?
Client: у нас клиент BNB Trade  хочет сделать интеграцию c Clicktocall просят  вашу АПИ документацию можете предоставить?
Operator: Добрый день Документация доступна в личном кабинете  в разделе Интеграция  API
Client: а можно скачать  гдето эту документацию что бы передать сапорту срм?
Operator: Да минуту
Operator: выйдите с ней на контакт еще раз плз
она говорит что вы общались но сейчас не может с вами связаться
 в бот писала
Operator: С проекта gconsulting сегодня в бот не обращались
Operator: Пополните проект TisNextel на  гривен
Operator: добрый день просьба пополнить проект gconsulting для добавления  внешних линий
Client: добрый день проект gconsulting
вы можете проверить поступали ли на внешние линии входящие наборы?
Operator: конкретно эти иинтересуют
Operator: Звонки проходят
Client: начали поступать наборы вы делали изменения на своей стороне?
Operator: а в чем была загвоздка подскажите пожалуйста а то я уже на бинотел наехал
Operator: Нужно было добавить IP бинотел в доверенные
Можете пополнить Starlogic на  гривны
Operator: Пополнили баланс проекта на  грн тк  было недостаточно для продления тарифа 
На данный момент тариф продлен автоматически по  включительно
Operator: добрый день можете подключится пожалуйста к оператору  проблема выбивает с разговора после  секунд 
Operator: Изменил настройки в софтфоне также не отрабатывал Stun сервер должно отрабатывать корректно
Client: можете подсказать при интаграции с срм достаточно сделать апи ключ и прописать в срм или нужно делать и Входящие вебхуки ?
Client: подскажите какая срм планируется использовать?
Operator: TGi
Client: они спрашивают ещё  юзер SIP и номер экстеншен для CС это одно и тоже ?
Operator: при использовании API сама СРМ система должна уметь работать с нашими запросами то есть отправлять запрос на инициализацию звонка и тп
информацию про звонком отправлять только webhook
Operator: ecfunitalk 
Operator: srv
Operator: tgi
Operator: latest
Operator: artisan
Operator: queueworktriesdelayqueuecalls POST phonesdirectCall HTTP Authorization Bearer jlCAAAPqkhC UserAgent GuzzleHttp ContentType applicationxwwwformurlencoded Host 
Operator: cstatnextelcomua
Operator:   numbersip HTTP  Not Found ContentType texthtmlcharsetutf ContentLanguage en ContentLength  Date Tue  Feb   GMT  doctype htmlhtml langenheadtitleHTTP Status   Not Foundtitlestyle typetextcssbody fontfamilyTahomaArialsansserif h h h b colorwhitebackgroundcolor
Operator: D
Operator:  h fontsizepx h fontsizepx h fontsizepx p fontsizepx a colorblack line heightpxbackgroundcolor
Operator: bordernonestyleheadbodyhHTTP Status   Not Foundhbodyhtml Client error POST 
Operator: httpscstatnextelcomuaphonesdirectCall
Operator:  resulted in a  Not Found response doctype htmlhtml langenheadtitleHTTP Status   Not Foundtitlestyle typetextcssbody fontfamil truncated 
вот прислали пример запрос проэкт BNB Trade
Operator: запрос должен отправляться на данный адрес
Operator: httpscstatnextelcomuatrackingapiphonesdirectCall
в Вашем примере отправили на 
Operator: спасибо попробуем
Operator: добрый день просьба проверить  не регистрируется
проект kyvcompany
Operator: регистрирует на зойпере в смартфоне
стоит tcp  сменить не может
Client: Подскажите пожалуйста где именно не регистрируется?
Operator: Пару минут первый свободный инженер поможет Вам
Operator: Нужно просто отсканировать и настройки применятся автоматически
Client: это для все можно юзать или конкретно для этого пользователя?
Operator: Для этого пользователя если Android если IOS укажу другой QRкод
андроид
Operator: вобщем не могу я отсканировать код
Operator: простите у него телефон загадочный
Client: есть другие варианты решения?
Operator: Может дело в загадочном телефоне ?   Обсуди с ним зоны ответственности за оборудование
Operator: обсудим
Client: Нам нужно понимать что он указал при регистрации линии 
Клиент может прислать скриншот с настройками?
Operator: сейчас скажу ему что б снес приложение и заново буду ему тыкать куда нажимать
Operator: httpswwwzoipercomenpagedffcacfabffdad?uhpPcRfIdfVoSnnzotatrandroid
Operator: попробуем спасибо
Operator: такая штука получилась при считывании кода
Operator: У клиента есть  линии  в зойпере настроенные или нет? 
Если есть нужно удалить
Operator: QRкод мы протестировали он верный
Если с помощью QRкод у становить не выходит необходимо внести данные в ручную 
Логин   
Домен   
Пароль  PcRfIdfVoSnnz
Operator: добрый день проект kyvcompany
подскажите пожалуйста по какой причине невозможно прослушать записи ?
Operator: к сожалению в это время был сбой и запись не сохранилась также могут отсутствовать и другие записи в период  Приносим извинения за неудобства
Client: принято сейчас все норм?
Operator: Да с записями разговоров начая с  проблем не должно быть
Operator: Добры день 
Можете в gconsulting добавить еще две линии И оплатить
Client: Да сейчас сделаем Только уточните пожалуйста по поводу линий  сиплинии добавить?
Operator: Баланс пополнили и добавили  линии  и 
пополните проект Providence на  грн
Operator: Баланс проекта пополнили на  грн
Operator: Продление тарифа произойдет автоматически с  на  февраля
На данный момент выявлена неисправность часть записей с    может быть недоступна Наши специалисты уже работают над исправлением
Operator: добрый день спасибо за инфо
Operator: Трудность устранили сервис работает в штатном режиме  
К сожалению часть записей с  до  может быть недоступна 
Не приходит письмо на почту про востановление пароля 
Проект TisNEXTEl
Operator: почтовый сервис на отправку письма на данный адрес ответил 
Не доставлено адрес получателя недоступен
можем принудительно сменить пароль для данного пользователя
Client: Да давайте так 
А что означает адрес получателя недоступен ?
Operator: httpsprivnoteacallmenoteSGKwwsgWrTOPBOPFMJvflxSMsivNlFcSqrDsEbcbfddeeadffcdcacaaee
пароль для данного пользователя
Client: почтовый сервис не смог получить подтверждения что данный адрес почты существует 
данная почта существует? активна в данный момент?
Client: добрый день на проэкте BNB Trade нужно добавить  сип линию вместе с суфлёром Можете пополнить счёт на необходимую суму и добавить линию?
Client: Коллеги напомните пожалуйста какой ип в поле домен можно использовать для подключения?
Client: Вас интересует адрес сервера?
Operator: уже не актуально 
пропустило спасибо
Client: Сориентируйте пожалуйста речь о каком именно проекте?
Operator: пользователь не мог завести учетку на андроиде после айфона
Client: На данный момент вопрос актуален?
Operator: уже не актуально получилось все
Operator: коллеги день добрый
подскажите пожалуйста в чем может быть причина 
плашка  регистрация в процесс весит 
Operator: Учетная запись и ИД абонента  сип линия
Operator: ammikkugmailcom
Operator:  нужно внести в поля Учетная запись и ID абонента
Operator: понял спс
Client: Пользователь утверждает что зашла без этих данных как те поля могут влиять на авторизацию?
Client: Учетная запись зарегистрировалась?
Operator: без заполнения этих полей  со слов клиента
Operator: Значит сип линией можно пользоваться и никаких изменений больше вносить не нужно
Operator: на будущие будем просить их заполнять
Operator: каждая отдельно взятая модель телефона может быть на разных версиях ОС и подключена к разным интернет провайдерам перебираем варианты настроек пока сип линия не зарегистрируется Универсального набора настроек для Зойпера к сожалению нет даже для айфонов
Operator: пополните на  грн и продлите проект providencearbitration
Operator: Есть
Client: добрый день уточните пожалуйста у вас сейчас функция суфлёра входит в Базовый тариф?
Operator: не нашёл доп услугу по его подключению
Operator: Да теперь по умолчанию в каждой сиплинии
Client: и сколько бесплатных минут хранения входит в тариф колцентр?
Operator: в базовом к если не ошибаюсь
Operator:   минут
Operator: пополнение проект ARIAMO на  дол
Operator: и продлите пожалуйста
Operator: Добрый день взяли в работу
Operator: Пополнили баланс и тариф продлен по  включительно
Operator: Пополните пожалуйста баланс проэкта InvestSpace на  грн
пополните проект Montazhka на  грн и продлите тариф
Client: добрый день подскажите пожалуйста  исходящие сценарий только  может быть активным?
Client: если нужно сделать настройки для разных менеджеров  всё в  добавлять?
Прошу пополнить проект Gconsulting на 
Operator: гривен
Operator: Да активным может быть только 
Operator: Да верно
Client: ещё вопрос  у клиента 
подключаются по суфлеру и их через секунд  сбрасывает
что делать чтоб они оставались на прослушке?
Client: нужен анидеск?
Operator: Да укажите пожалуйста
Operator: того у кого сбрасывает пожалуйста
Operator: да так и спросил
Operator: и говорят что такое сообщение у них показывает
Operator: сейчас скину анидеск
Operator: Сменили настройки сделали тест обрыва звонка не было
Client: а можете сказать что поменяли что в случаи повторной проблемы они сами решили?
Operator: Прописали сервер IP адресом 
Operator:  и включили STUN
Client: у вас какието работы сейчас идут?
 На данный момент обнаружена неисправность у менеджеров могут наблюдаться сбои при звонках Наши специалисты уже работают над поправкой
Operator: Нужно пополнить и продлить проект KYVCOMPANY на  гривні
По проекту TISNextel
Есть вопросы по предоставленным номерам
С кем могу это обсудить?
Client: На какой номер Вас можно набрать?
Operator: Решили вопрос в личной переписке
Прошу вашего содействия в вопросе 
 дубчак виктория 
описание с ее слов менеджер отвечает на звонок  идет разговор 
но на фоне менеджер слышит гудки как при дозвоне на номер
Client: Добрый день подскажите зойпер на пк настроен?
Operator: запросил инфо у  оператора
Operator: Если на ПК то нужно в настройках аккаунта нажать Расширенные Advanced  далее сменить транспорт на UDP и установить галочки rport и rport media
Operator: менеджер так и не ответил 
когда проснется 
я напишу спасибо
высветилось такое 
номер подтвержден
Client: Добрый день Уточните пожалуйста логин пользователя и номер который подтверждали?
Operator: maksbgmailcom
Operator: В данном случае попробуйте очистить кеш
Operator: Напишите пожалуйста получилось ли ?
Информацию по указанному номеру проверили  он подтвержден
Operator: очікую пока людина відпишиться
Operator: Добре тоді чекаємо від Вас інформацію
Operator: Коллеги подскажите пожалуйста 
при попытке звонка отбивается 
Operator: В сценарии не указана с какого номера должна звонить сип линия
благодарим 
передам менеджеру
Client: Добрый день подскажите пожалуйста  эта функция доступна для любых номеров внешние номера можна проверять? И в каком разделе можно сделать такую проверку?
Operator: Добрый день для украинских только для арендованных точно за личные уточню
Operator: Раздел навигация  ip телефония  спам мониторинг
Operator: Добавляются номера и либо автоматически по графику либо в ручном режиме проверяются
Operator: ок спасибо за информацию
Operator: ещё пополните пожалуйста баланс проекта BNBTrade на  грн
Operator: Да конечно сообщу по выполнению
Operator: пополнен
Operator: Только арендованные у нас и только украинские
Operator: понял спасибо за информацию
помогло 
Operator: Добрый день Спасибо за обратную связь 
прошу пополнить проект Star Look на  гривны
Operator: Доброе утро Пару минут
жалоба на  на менеджеров поступают странные звонки которые не имеют к ним отношения 
пример такого звонка  это не разовый случай за сегодня 
какие данные мы можем еще предоставить?
Operator: Для нас это просто входящий вызов
Operator: судя по истории звонков таких два номера было еще этот 
добавил их в блок на уровне проекта
Можете подсказать пожалуйста 
в чем причина что звонок не поступает на менеджера на сотовых телефонах работают 
звонок от абонента   
в системе так отображаются
Operator: оператор  использует порт сип крайне не рекоммендуем данное приложение так же происходит регистрация с двух айпи адресов требуется прописать STUN
Client: Добрий день
можете поповнити проект Bigmoney для продовження тарифу?  Скільки складає загальна вартість послуг?
Operator: поповніть проект на цю суму   грн будьласка
Нужно поплнить тарифк TISNEXTEL на  гривен 
При звонках говорит что срок действия тарифа окончен
Operator: Баланс проекта на  грн пополнен
Client: Добрый день можете пожалуйста пополнить на необходимую суму  и продлить проэкт InvestSpace?
Operator: взято в работу
прошу добавить на этом проекте номера в чс 
Operator: Необходимая сумма  UAH
Выдано
ТП продлится автоматически  
Operator: Номера в чс добавлены
Operator: Коллеги Прошу уточнить момент 
проект InvestSpace
жалоба на что оператор на  минуте перестает слышать тишина 
вызываемая сторона тоже перестает слышать менеджера 
Client: Видим что оператор  в процессе диалога сменил айпи адрес в следствии чего возникла такая проблема Подскажите линия на телефоне или на пк зарегистрирована?
Operator: Пк зойпер
Operator: В таком случае нужно прописать настройки STUN сервера
Operator: у вас есть мануал?  
я передам клиенту 
чтобы после до менеджеров довели
Operator: В расширенныхAdvanced настройках Zoiper в случае выбора транспорта UDP должно быть указано USE STUN Use global STUN
Operator: Принято спс
Operator: Уточните пожалуйста 
а тут что ставить? 
пользователь использует старую версию
Operator: Выберите Use custom а внизу там где STUN OPTIONS укажите
Port 
Refresh period 
Operator: Клиент утверждает что так и включено было
Operator: Возможно клиент использует впн на пк в работе? Вижу что его сип линия сегодня звонила с  разных айпи адресов
Operator: не используют 
меняли айпишники
Operator: Вот в том диалоге  который вы скидывали вышеон прям в процессе разговора сменился изза чего возникла проблема с передачей звука
Нужно пополнить проект MegaByte на  гривен
Operator: Доброе утро приняли в работу
Operator: Баланс проекта пополнен Тариф автоматически продлен по  включительно
мене менеджер попросил написал 
нужны доп сип учетка 
в проект starlogic и kyvcompany
Client: Вы имеете ввиду что нужно добавить сип линии и Вас как пользователя в эти  проекта?
Operator: Опишите пожалуйста всю задачу
Operator: В обоих проектах достигли лимита сип линий 
нужно добавить по одной в каждый проект
Operator: Пару минут напишу Вам по готовности
Operator: В проект starlogic добавлена сип линия  
В проект kyvcompany добавлена сип линия 
Operator: супер 
Operator: Были рады Вам помочь
Подскажите по интеграции KeyCRM
 Готовой у нас нет?
Operator: Добрый день С данной CRM есть интеграция 
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgeinstrukcziyapointegracziiunitalkikeycrmkakpodklyuchitirabotat
Прошу добавить на проекте gconsulting
в чс   
Operator: Доброе утро Пару минут сделаем
Operator: Готово оба номера внесены в чс
Operator: Прошу добавить на проекте gconsulting
в чс 
Нужно пополнить проект StarLogic 
на  гривен
Client:  мало докинуть и продлить?
Operator: Добавьте пожалуйста
Operator: проект homenetit  пополните на  грн и продлите пожалуйста
Operator: Оплачен до  включительно
kyvcompany
Менеджер попросил написать 
необходимо добавить  сип учетки 
по причине того что достигнут
лимит сип учеток
Добавлено в проект
Operator: пополнил для этого на  грн баланс проекта
 На данный момент выявлена неисправность у менеджеров могут наблюдаться сбои при звонках и при работе личного кабинета Наши специалисты уже работают над исправлением
ожидаем обратной связи
Operator: проект caprelus 
Client: Проект careplus верно?
Operator: cпасибо
Operator: Пару минут напишу по готовности
Operator: добрый день просьба проверить почему отрыв звонка идет после  сек разговора
Operator: Сменили тип транспорта в софтфоне тестовый звонок длительностью  минуты прошел корректно
Operator: Коллеги после смены транкспорта хуже качество
Client: Вы имеете ввиду качество звука? В таком случае можем софтфон сменить зойпер на микросип?
Operator: менеджер написал что все  минуты было плохо слышно 
попросил пока не выключать енидеск
Operator: Сейчас подключусь повторно
Operator: Сменили софтфон на микросип сейчас менеджер будет тестить звонками качество звука
Operator: ок принято
Client: проект 
вопрос 
когда оператор  вечером совершает звонок 
на номер  
почему такое происходит?
Operator: номер для исхода одноканальный линия  была занята
В проекте Gconsulting не могу добавить еще одну  кнопку обратной связи ПРО для сайта
Operator: Меня скидывает на баланс не могу разобраться сколько он стоит
Client: Коллеги уточните пожалуйста 
такой момент 
при каких условиях отображается такое окно?
Operator: Необходимо подвердить номер телефона у пользователя у которого такое сообщение высвечивается права либо Владелец либо Администратор
Operator: не загрузились стили сайта
возможно залип кеш сайта или медленный интернет у пользователя долго не получал ответ от сервера
Operator: Уточню этот момент
Operator: Про функционал для тарифа указанного проекта стоит  грн
Уточните вы для этого же сайта хотите ещё одну кнопку для другой страницы или для другого сайта?
Operator: Для другого сайта
Client: Подключение услуги Кнопка обратного звонка Click to call PRO x за оставшиеся  дней платежного периода
Вижу вы уже добавили
чем могу вам помочь?
Все заработало
Operator: Отлично тогда если возникнут вопросы  обращайтесь
Operator: пополните проект homenetit на  грн
Прошу пополнить проект Raymond на  грн
Operator: Пополнили на   было недостаточно  тариф продлен автоматически по  включительно
Operator: обращаю внимание что ТП по этому проекту до 
и там сейчас не хватает  UAH
с кем могу обсудить вопрос подключения Украины на резерв существующим клиента ?
Client: Доброе утро уточните вопрос Вас интересует резервный провайдер для звонков по Украине?
Со мной как вам будет удобно?
Client: Уточните о каком проекте идет речь?
нужно добавить еще одну сип линию
Причина достигнут лимит
сделано в тариф добавлена возможность добавления еще одной SIP линии
Client: а какая именно была добавлена?
Operator: спс
Operator: пополните проект Providence на  грн  проект Providencearbitration на  грн
Client: Подскажите пожалуйста обратился проект valliza
У него два номера ваши на оба нельзя дозвониться
К вам уже обращались?
Operator: не обращались
Operator: я им написал
Есть кейс 
У моего лида сеть ресторанов с доставкой 
Нужно посоветовать ему СРМ систему 
Как думаете какая бы СРМ подошла в интеграции
Передали информацию сотруднику работающими с подключениями различных интеграций  свяжется с Вами для обсуждения деталей и тп
Operator: также проект Montazhka на  грн
Operator: Готово Оба проекта пополнены
Operator: хорошо спасибо
Какое право необходимо выдать оператору чтобы видеть аналитику как на скрине?
Operator: Доброе утро пару минут сейчас сориентируем
Operator: еще один вопрос по проекту gconsulting
звонок  отбился  все линии заняты хотя 
в исх сценариях настроено все
Operator: спасибо ожидаем
Operator: Данный функционал отображается у всех у кого есть доступ на просмотр истории звонков
этот номер есть в этом проекте по этому звонок отклоняется
чтобы не было зацикливание звонков
Operator: Из прав для оператора необходимо  выдать просмотр истории звонков просмотр всех звонков
Operator: не помогло 
у пользователя 
Operator: salesgconsultingcomua
выставлены права о которых вы написали
Operator: Подскажите пожалуйста AnyDesk пользователя
Operator: У пользователя был настроен масштаб таким образом что на экране не помещались метки При уменьшении масштаба в браузере метки отображаются
Operator: добрый день просьба проверить  проект starlogic
обрывается после  сек
работает со смартфона зойпер
стан прописан
Несколько минут проверяем
Operator: Изменили настройки  попробуйте пожалуйста совершить вызов повторно
Client: Добрый день подскажите пожалуйста у вас можно подключить внешние номера через ИП не наши а от другого поставщика? и если да  можно ли завести несколько номеров на  ИП?
да возможна подключение номера с авторизацией по IP 
количество номеров на  адрес без ограничений главное чтобы провайдер корректно присылал данные номера на который выполняется вызов
Client: при настройке нужно будет выбирать это?
Operator: да или 
Интертелеком многоканальный Авторизация по IP
эти типы номера определяют в каком формате идет обработка номера с  без  без  и тп 
Client: можете дать ваш ИП и порт?
Operator: что бы поставщик у себя настроил
порт стандарт  
Client: добрый день клиент хочет связатcя с вашим сапортом чей контакт могу дать? и нужно ли им покупать пакет поддержки для этого?
Какой клиент у него уже есть проект что хочет обсудить тезисно в краце чтобы понимать???
Operator: InvestSpace проэкт создан Помощь в настройке внешних номеров от других поставщиков
Operator: Он уже в чат обратился касательно подключения номера от другого поставщика
Operator: ок помогите тогда им пожалуйста Спасибо
Client: А подскажите чем этот проект занимается? Какая деятельность у них?
Operator: инвестиции
А внутренняя связь бесплатно?
Да внутренние звонки SIPSIP бесплатные
Прошу пополнить проект TISNEXTE на  гривен
Operator: на проэкте биг мани добавьте пожалуйста одну сип линию
Добавлена линия 
Прошу пополнить проект Kyvcompany на  гривен
Operator: Баланс проекта пополнен на  тк  оказалось для продления тарифа недостаточно Тариф продлен по  включительно
Необходимо подключить ИВР 
на следующих номерах 
Сценарий
Если клиент нажимает   звонок идет на Яну  
Если клиент нажимает    звонок идет на Алину  
Если клиент ничего не нажал  то переводим звонок на Яну  по необходимости переводит клиента на Алину Как совершается перевод звонка? наглядное пособие есть для операторов?  
линк на голосовой файл 
пароль 
Operator: httpsfilesdpuauaxkPMRmZG
Принято в работу
Operator: IVR создан и подключен под нужные номера
Относительно наглядного пособия по переводу звонка отравляю ниже
Нужна ваша помощь 
Я загрузил гарантированый обзвон 
Поставил его на отдел там три менеджера которые должны обрабатывать звонки 
Нужна помощь вот в чем 
У менеджера по дню есть моменты когда он не может принимать звонки 
И как мне сделать так что бы не останавливая обзвон на менеджера не падали звонки? 
Пробовали ставить звонилку в положение не беспокоить все равно заходят на него
Client: Какой метод распределения звонков у вас?
Operator: В ЛК статус паузы  обзвон продолжается на оператора звонки не идут
Operator: Понял вас спасибо
Operator: Здравствуйте нам нужен домен или список IPпортов c которых регаются внешние линии клиентов
Operator: домены не нужны
Client: Подскажите вы имеете ввиду с какого IP адреса мы отправляем запрос на регистрацию при подключении личного номера клиента ?
RTPсервер 
Operator: Коллеги прошу подсказать почему тут пропущений 
Operator: По этому звонку никакой ошибки нет 
Пропущенный так как никто не принял звонок
Operator: Всегда рады помочь
можете поповнити проект Bigmoney для продовження тарифу?  Скільки складає загальна вартість послуг?  грн?
Operator: Сейчас посмотрим
добрый день
Operator: Скільки складає загальна вартість послуг?  грн?  ні послуги загалом коштують  грн
Client: поповнювати?
Operator: не вистачає 
Operator: Так поповніть будьласка
Operator: поповнив на  грн
продовження повинно відбутись  о 
Прошу пополнить проект Gconsulting на  гривен
Operator: Доброе утро Пару минут пополним
Operator: Пополнили на  этой суммы недостаточно было для перехода в новый расчетный период Тариф продлен по  включительно
Operator: Рады помочь хорошего дня
Operator: Прошу пополнить проект StarLook 
На  гривны
Operator: Проект пополнен на  грн Продление произойдет автоматически с  на 
Operator: добрый день пополните пожалуйста проект BNB Trade на  грн
Operator: В работе
Operator: пополнено
Client: Добрый день Обратился проект gconsulting по вопросу заключения с нами договора для дальнейшей оплаты согласно счетов от компании Необходимо согласовать с Вами дальнейшие действия по данному клиенту Формировать для них договор что бы они оплачивали нам напрямую или Вы можете решить данный вопрос на Вашей стороне?
Client: Добрый день  
Я правильно понял что они хотят за АТС платить на прямую?
Operator: Сказали что хотят заключить договор и оплачивать с рс компании
Client: У вас все нормально в системе?
 На данный момент выявлена неисправность у менеджеров могут наблюдаться сбои при звонках и регистрации сип линий Наши специалисты уже работают над исправлением
Operator: Трудность устранили можете звонить проверьте пожалуйста
Operator: на проэкте биг мани добавьте пожалуйста  две сип линии
Operator: Для подключения линий пополнили баланс на  грн
В проект добавлены
Operator: добрый день пополните пожалуйста проэкт InvestSpace что бы хватило для продления тарифа
Operator: Баланс пополнен на   Продление тарифа произойдет автоматически с  на 
Проблема 
не идут гудки при нажатии  
Действия 
клиент делал тест с номера 
на  При нажатии на  идут гудки  при нажатии на  гудков нет 
В админке вижу скрин приложил На какой стороне причина
Operator: Добрый день Приняли в работу Проверяем
Operator: Внесли правки с нашей стороны необходимо перерегистрировать линию  После чего пожалуйста сделайте тестовый звонок все должно работать корректно
Client: Коллеги 
звонок от клиента упал на другого оператора  а не на того с кем ранее клиент говорил 
Описание
Клиент  
Ранее был разговор с оператором 
Когда клиент позвонил он попал на оператора 
Почему клиент попал не на того оператора с кем был ранее разговор?
Operator: Добрый день Несколько минут проверяем
Client: Звонок был отработан согласно сценарию который был указан при звонке на номер 
В сценарии IVR условия что бы звонок сначала распределялся на менеджера который говорил в первые с клиентом нет
Уточните пожалуйста указать на текущий номер новый сценарий?
Operator: Сперва уточню с менеджером 
а после уже отпишемся
Operator: в таком случае по возможности ожидаем обратной связи
megabyte
на оператора не поступает вх звонок 
Описание 
оператор 
работает с телефона 
зойпер прем 
не отображается вх звонок 
перезапуск не помогает 
тестировали с номера 
Client: Все сип линии офлайн приложение у оператора запущено?
Operator: да время от времени оператор в сети
Client: попросить сейчас быть в сети?
Operator: Зойпер точно премиум? Регистрируется у нас само приложение а не сервер зойпера
уточню у ответсвенного
К сожалению в проекте TISNextel не вижу тариф наш 
Но он закончился 
Прошу пополнить для продления и написать сумму
Не хватало  грн пополнил на  грн
Стоимость абонплаты составляет 
Client: А деньги для звонков как я понял там тоже нету?
Client: Речь шла о средствах которых не хватает для продления тарифа на сколько я понял
Сколько закинуть для исходящих?
Operator:  гривен пожалуйста
Operator: Выполнено общая сумма пополнения по данному проекту  грн
ребята у вас никаких траблов нет? 
а то клиенты кто сидит у вас жалуются на прерывания на их стороне
Operator: Все работает в штатном режиме
Operator: Напишите пожалуйста Энидеск и мы проверим со своей стороны
Operator: дак там не у одного оператора а у нескольких а на разных проектах
Operator:  проект ariamo
Operator: проверьте на вашей стороне плз
Client: и что может означать эта ошибка?
Operator: Голос оператора к нам доходит корректно без прерываний но голос абонента приходит с прерываниями уже от Вас
Operator: скорее всего клиент перенес битрикс на другой домен
а при попытке получить доступ к старой версии домена  получаем от битрикса что домен переехал
Operator: да так и есть
Client: можно дамп пожалуйста?
Operator: и с прерываниями голос это менеджер
Client: необходимо будет переподключить интеграцию на новый домен
перенесли на eu домен?
Operator: да вроде
Operator: но не факт
Operator: К сожалению в дампе не будет присутствовать RTP трафик
Operator: Сориентируйте в каком из примеров прерывания наблюдаются со стороны менеджера проанализирую
Operator: по бигмани где  примера
Operator: тогда необходимо будет анидеск к ПК на котором будет доступ администратора в системе битрикс
наша интеграция для европейского кластера находится на предмодерации и не доступен в маркетплейсе
по этому подключение интеграции только таким образом
Operator: По указанным примерам в записи диалога не слышу прерывания со стороны менеджера 
Можем подключиться к менеджеру по Any Desk и локально у оператора снять дамп звонка
а тут? тоже бигмани
Operator: Минуту смотрю
Operator: В данном примере также слышу прерывания со стороны абонента голос оператора приходит без прерываний Как в первом диалоге так и во втором
Operator: сейчас еще пару человек скину
вот еще одна
Operator: Коллеги Прошу вашего содействия 
возможно ли реализовать 
следующие тз от клиента
Operator: У оператора не стабильное интернет соединение Оператор подключен по wifi в краткосрочной перспективе может помочь перезагрузка оборудования  но для стабильной работы рекомендуем подключить интернет по кабелю
Operator:     Цифры для подключения
Operator: клиент не в сети
Operator: Аналогично у оператора не стабильное интернет соединение Оператор подключен по wifi в краткосрочной перспективе может помочь перезагрузка оборудования  но для стабильной работы рекомендуем подключить интернет по кабелю
В случае перевода звонка одним менеджером на другого  ответственного необходимо будет менять в ручном режиме
При повторном наборе клиентом звонок можно указать чтобы шёл либо
 звонок на ответственного менеджера  последнего говорившего с клиентом либо
 звонок на ответственного менеджера  запрос в Ваш  API но возможно ли это необходимо уточнить у интегратора CRM
Client: кого можно добавить в группу в тг что б подключились?
Operator: меня добавьте
у менеджера сбрасывается вызов после  минут разговора
Operator: внесли изменения в настройки с нашей стороны сбросов вызовов после х минут быть не должно
Прошу содествия 
Пробелма у оператора на  мин обрываются звонки 
енидеск   
Operator: пример звонков 
Operator: Доброго дня в работе
Operator: Сменили настройки RTP порта после тестового звонка трудность не наблюдается
спасибо за содействие и за обратную связь
Operator: Доброго дня допоможіть будь ласка
Operator: Катажина Дотрого дня  можете будь ласка допомогти виправити Прізвище менеджера я при реєстрації вказал не вірно
Має бути Фирстов
Operator: А можна якось букву У в кінці прибрати?
Користувач може виправити ПІБ в особистому кабінеті в розділі мій обліковий запис
Прошу пополнить проект StarLogic на  гривні
Operator: прошу добавить еще  гривен
Operator: Что бы продлить тариф
Operator: Есть запрос 
Проект MYVISA
Там что бы продлить нужно  гривны
Почему такая большая сумма? 
Нужно убрать лишнии сип линии  те которые пустые 
Пополнить на сумму  гривны и продлить тариф
Operator: Убрал не нужные сип линии
Operator:  UAH  мес осталось пополнить
Operator: Готово пополнили
Operator: Тариф продлен по  включительно
Operator: Есть еще один вопрос
Operator: Обращение в ваш суппорт телеграмм было от Вадима 
Operator:  по вопросу компании Алком
Operator: ИТ специалист нашего клиента писал вам в супорт по поводу интеграции 
Могли бы вы передать нам кейс
Client: Подскажите  есть ли у вас такой запрос ?
Operator: Пару минут сейчас попробуем найти Прошу прощения за задержку
Client: Возможно сориентируете ориентировочно  время и дату обращения ?
Operator: Не говорят
Operator: к сожалению
Operator: там очень закрытая комуникация с ними
Operator: Клиент обратился с просьбой настройки  взаимодействия  человек через СРМ система инициирует создание сети SIPGSM после чего    секунд переворачивается история по дню Случай ЗАВЕРШЕНАЯ звуковая дорожка мониторинг останавливается записываю данные по звуковой дорожке и загружаю аудио файл 
Было бы очень хорошо после инициирования звонка ответ JSON получить сразу id и затем иметь возможность добавить параметр id в filters при запросе истории Также добавить статус ONLINE или чтото такое когда звонок в процессе
На что было предложено получать результат окончания звонка с помощью вебхука а результат начала звонка если это необходимо клиент по прежнему может получать используя запрос по АПИ
Client: По поводу интеграции есть клиент сейчас на встречи грузит нас интеграцией по АПИ
Могу сейчас одного из вас подключить?
Client: Подскажите пожалуйста где происходит коммуникация?
Client: Уже законилась но всеравно нужен от вас представитель по интеграции для консультации кто это может быть?
Client: Подскажите вопросы с интеграцией можно с вами проговорить?
Operator: Хочу подать заявку 
Что в понедельник на  
Нам нужен человек от вашей команды что бы обсудить интеграцию
Client: Ваша заявка принята Коммуникация будет также происходить в Zoom?
Напоминаю что сегодня на  на зум встречу нужен представитель от вас по поводу интеграции
Operator: Конечно возможно будет два
Operator: httpsuswebzoomusj?pwdTHETUJvVDQwTjBpUzhmTEhyTUYQT
Client: Встреча будет всё ещё в  верно?
Operator: просто ссылку заранее
Operator: По результатам встречи
Повторно уточним возможность включения id в ответ на инициацию звонков и предоставим информацию касательно определения состояния звонка на основании записи в истории
Вопрос клиенту нужен пример автообзвона 
Именно аудио файл 
Он не может в своей голове преставить как это может звучать 
У вас есть кейс?
Client: Уточните пожалуйста а какая тематика необходима аудио?
Operator: а чем клиент занимается?
Operator: Онлайн образование
Operator: Акционное предложение или информационное? Расскажите пожалуйста более детально какой оффер что бы мы составили максимально приближенное аудио которое необходимо или же такое как необходимо Заранее спасибо
Operator: Кейс идентичный Big Money Universiti
Operator: Бизнес Онлайн Образование
Operator: Принято в работу по результату отпишу вам
Operator: Спасибо за ожидание 
Operator:  к примеру это будет звучать так
Operator: А есть пример где он говорит  нажмите  для связи с оператором
Operator: пару минут
Operator: Так вариантов есть несколько
 Напоминание про обучение как в примере
 Любое подтверждение участие
 Повторные продажи по старой базе Добрый день вы принимали участие в нашей программе Обучение для Бизнесменов предлагаем в  раза круче и  раза эффективнее Нажмите  чтобы получить скидку 
 Лидогенерация Тоже самое но по холодной базе
Operator: А можно все варианты в мп
Operator:   вот вариант с нажатием цифры
Operator: Файлы уже в мп
Operator: Варианты которые были отправлены выше сейчас сделаем
Operator:  Вариант повторных продаж
Нужно пополнить проект Raymond на  гривны
Operator: Добрый день Подскажите пожалуйста Вы можете предоставить контакт разработчика quadrosoft с которым обсуждались возможности интеграции с нами для получения дополнительной информации? Предпочтительно телеграмм
Operator: Сейчас узнаю
Operator:   Вадим Это номер для ТГ
Operator: добрый день для bigmoney надо пополнить счет что б добавить еще один внешний номер пожалуйста
Operator: Добрый деньприняли в работу
Operator: Внесли  грн на баланс проекта
наблюдаются трудности со звонками 
к нам не доходят а у операторов тишина 
пример одного из 
все менеджеры работают через телефон зойпер моб инет 
Прошу подтвердить  сетевая трудность или иного характера?
Operator: По данному примеру ваш сервис не отвечает на INVITE
Client: а проверьте 
последний набор там тоже мы на инвайты не отвечаем?
Operator: Проверяем минутку
Operator: Последний набор по проекту starlogic был в  на номер  Больше наборов не было 
В данном наборе также Вы не отвечали на Invite
Operator: сбросьте дамп пожалуйста
Operator: пополните проект Ariamo на  дол
Operator: пополните проект Providence на  грн 
пополните проект ProvidenceArbitration на  грн
получаем потери пакетов от вашей стороны
Operator: Добрый день можно примеры потери пакетов
Client: дамп подойдет?
Operator: В работе по итогу отпишем
Operator: вот анидеск менеджера на всякий
Operator: с роутером явно какие то трудности у менеджера
Client: это вы у него уже ?
Operator: Сделал трассу до этого айпи там ничего такого не заметил процент потерь с нашей стороны не наблюдается от менеджера так же но полагаю периодически пк с роутером теряет коннект пусть попробует перезагрузить роутер и понаблюдать
сейчас наблюдаются трудно в работе 
между нами и вами Мы со своей стороны еще разбираемся 
в чем причина
Operator: Доброго дня подскажите правильно понимаю чот трудности в потери пакетов
Operator: проект gconsulting 
не проходят звонки  
у себя в админке не вижу 
скорее всего они отбиваются еще в самом начале
Operator: Получаем  от бинотел 
Operator: в таком случае  не актуально
проект raymond
у менеджера есть трудности в работе 
после секунд  разговора сброс и микросип выдаёт сообщение таймаут запроса 
У менеджера мак 
звонилка 
зойпер 
Operator: Подключился к макбуку с зойпером поменяли транспорт на UDP  тестовый вызов прошел успешно микросип на другом устройстве у другого пользователя Ждем фидбек нужна ли помощь с настройкой микросип и есть ли там проблемы
Operator: так микросип на мак же не поставить
Operator: он только на винду есть 
насколько мне известно
Operator: В проекте два пользователя я общался с владельцем макбука ему зойпер настроили
Operator: ок спс 
запрошу обратную связь
Operator: Как я понял вторая сип линия использует микросип
Нужно пополнить проект KYVCOMPANY на  грн
Operator: Баланс пополнили Тариф продлен по  включительно
Client: добрый день у вас есть чат с проектом superboss?
Operator: Добрый день При попытке звонка Все исходящие линии заняты В данный момент никто не звонит 
Operator: Добрый день Обращения не было Напишите пожалуйста пример звонка номер и время
Operator: уже решили спасибо
просто хотел уточнить есть ли у вас с ними чат
Operator: И Вам спасибо за информацию
пополните проект Montazhka на  грн и продлите его
Проблема
у менеджеров горит красная трубка при попытке совершении звонка
енидесек 
Operator: Добрый день Подключаюсь
Operator: Была активна линия другого провайдера айпи  телефонии включили в микросипе линию  из проекта providence пусть оператор попробует сделать тестовый звонок
к нам звонки не доходят 
Operator: В указанных звонках Ваше оборудование не отвечало на наши запросы
смотрим
Operator: Коллеги добрый день с аналогичной проблемой обратился проект valliza Ваше оборудование не отвечает на наши запросы звонок для примера 
Operator: о ситуации знаем разбираемся
Operator: Спасибо сообщите пожалуйста по результату
можете проверить пожалуйста 
Operator: По прежнему Ваш сервер не обрабатывает наши запросы
Operator: пополните проэкт биг мани на  грн пожалуйста
Operator:  Пополнение прошло успешно
Обратился проект sistersaroma проблема с звонками на направление КЗ При попытке позвонить получаем ошибку  Service Unavailable Примеры
Прошу пополнить проект Tisnextel на  
Operator: Добрый день в работе
Operator: Баланс проекта пополнили
Проект TIS NEXTEL 
У нас висит звонок на менеджера 
Который заночился давно 
А система думает что он до сих пор говорит
Operator: Добрый вечер система автоматически завершит данный звонок через  часа  тоесть около  длительность разговора при этом будет корректная
Operator: Понимаю но менеджер не может звонить
Operator: Есть успешные входящие  а так же исход после зависшего звонка
коллеги 
это всем менеджерам нужно сделать? 
клиент жалуется что у всех красная трубка и сброс звонка происходит
Operator: Доброе утро нет в том случае был другой аккаунт телефонии не нашей
Operator: какой проект? укажите пожалуйста энидески у кого наблюдается данная проблема
Client: PROVIDENCE providencearbitration
утверждают что у всех такая ситуация 
вам все енидески писать?
Operator: Добрый день у проекта providence  вот этот номер 
Operator: voipacallme
Operator:  несколько звонков  request timeout не отвечаете на инвайты сейчас примеры скинем
Operator: providencearbitration за сегодня вообще нет звонков примеры по providence где Ваш сервер не отвечает на инвайты  вчера сообщали Вам о проблеме
Operator: Можете подключится и проверить пожалуйста 
все ли ок 
ожидаю обратной связи
Operator: c сип линией все ок исход не проходит через Ваши номера проблема описана сообщением выше
Operator: Добрый день касательно данного вопроса есть информация? Могу предоставить примеры звонков за сегодня с аналогичной ошибкой
Client: добрый день решаем данный вопрос
подскажите от каких клиентов поступают жалобы?
Operator: Касательно данной ошибки к нам поступило обращение только по проекту sistersaroma
Operator: что то я не вижу их в нашем списке проектов
Operator: KaliStaSt
Operator: что
Operator: номер  логин sistersaroma адрес сервера 
Operator: тут у них фин вопрос на нашей стороне
Operator: если можно добавьте нас в проект 
Operator: retest
Operator: Минутку сейчас проверим
Operator: Вызов прошел спасибо
Client: добавите?
Operator: Пару минут рассматриваю такую возможность
Operator: Обратитесь с данным вопросом к владельцу или администратору проекта
Operator: подскажите кто админ или владелец
Operator: Данная информация является конфиденциальной и мы не в праве ее разглашать
Operator: понял ок
Operator: Коллеги прошу содействия в вопросе 
проект kkrx 
пример звонка 
Operator: На номере с которого осуществлялся исходящий звонок а именно  используется всего  канал на исход и  канал на вход В результате чего звонок отклонился недостаточной канальностью номера
спасибо 
будем проверять
Operator: Данная канальность была указана при добавлении номера в данный проект Если есть необходимость могу изменить в настройка номера канальность и указать ту которая необходима
Operator: сейчас с менеджером проконсультируюсь 
после отпишусь
Operator: Хорошо если потребуется наша помощь  обращайтесь
Operator:  прошу поставить
Operator: исхвх
Operator: Канальность увеличена
Operator: благодарю за содействие
можете поповнити проект Bigmoney для продовження тарифу?  скільки складає загальна вартість послуг?
Operator: Доброго ранку Взяли в роботу
Operator: Баланс проекту поповнений на  Тариф автоматично буде продовжено з  на 
Operator: пополните пожалуйста проэкт InvestSpace на  грн
Operator: добавьте еще  внеш линию в Bigmoney плиз
Operator: Добрый день сейчас добавим
Operator: коллеги прошу содествия в вопросе 
много жалоб на все линии заняты
Operator: Прошу еще проверить этот звонок 
Operator: В сценарии не указано с какого номера звонить на направление Польша как и на   Эстония
Client: С какого номера планируются звонки на  эти направления?
Operator: сейчас у менеджера уточню
Operator: с польского на  и на 
Client: Подскажите в проекте  польских номера с какого нужно установить исход?
Operator: Принято исправляю сценарий
Operator: Отредактировал исходящий сценарий
Client: Добрый день Подскажите TCP поддерживается у вас?
Operator: Добрый день да если есть необходимость можно выбрать в софтфоне транстпорт TCP
Operator: На транках тоже тк в веб при редактировании нет опции или это к вам нужно обратиться
Operator: Вопрос о внешних линиях в ЛК Юнитолк? Поддерживается TCP
Operator: Да о внешних Спасибо
Приветствую
Обычно вы обращались по вопросу баланса проекта bnbtrade
Обращаю ваше внимание что сегодня последний день действия платежного периода по проекту
Для продления не хватает  UAH
Уточните пожалуйста оставить как есть или пополнить?
Operator: пока оставить клиент не работает сейчас
Operator: окей спасибо за ответ
Operator: проэкт Bigmoney
Operator: пополните пожалуйста до необходимой сумы
Operator: Пополнили баланс на  грн Тариф автоматически продлился до  не включительно
есть трудности с подключением 
проект stalex
через енидеск подключится нет возможности 
подкажите в чем трудность?
Operator: Добрый день замените 
Operator:  на 
Operator:  в поле Domain
Operator: тот же проект 
подскажите пожалуйста 
почему ошибка Внутренняя ошибка сервера 
Operator: такой ответ получаем от Вашего сервера при попытке вызова через 
Operator: спасибо проверим
На текущий момент обнаружена сложность у менеджеров могут наблюдаться сбои при звонках и  использовании личном кабинете Наши технические специалисты уже работают над устранением данного сбоя Сложность будет устранена в ближайшее время Приносим извинения за временные неудобства
пролблема 
у менеджера  есть трудности со звонками 
описывает как вх поступил а после сброс 
Сейчас посмотрим
Client: Линия заведена на ПК или на телефон?
Operator: телефон 
перевыряю поки сам 
скоріше за все там активація преміум не пройшла 
якщо будуть ще питання 
напишу
Operator: Після оплати необхідно перезавантажити Zoiper
Operator: Колеги доброго ранку 
при спробі зробити дзвінок на номер 
видає помилку до нас дзвінок не дійшов
Прошу перевірити
Operator: Доброго ранку Клієнт також звернувся до нас з цим питанням Перевіряємо
Operator: Доброго ранку 
 Наразі спостерігаються певні проблеми з дзвінком до беларусі це питання вже вирішуємо з провайдером номеру Як тільки буде вирішено повідомемо окремо
Operator: Наразі працює провайдер виправив проблему зі своєї сторони проблем не має бути Якщо ще будуть подібні інциденти звертайтеся з радістю Вам допоможемо
Operator: дякуємо
Прошу содействия 
проблема 
при вх звонках сброс происходить 
работают через зойпер оплаченая версия 
с моб устройств 
Operator: В проекте все линии сейчас оффлайн
Если линия настроена на телефоне пожалуйста убедитесь что приложение оплачено иначе в бесплатной версии приложение может не работать в фоновом режиме 
Так же если есть возможность смените сеть с wifi на G или на борот после смены сети перезайдите в приложение
Operator: Коллеги прошу првоерить 
не проходит исх звонок на номер 
выдает ошибку
Operator: Код ответа   получаем от вас 
Operator: принято проверим
Operator: колеги возможно можете подсказать 
 проект megabyte
у операторов 
айфоныандроид 
стоит премиум 
но почему не работает корректно программа 
а именно вх не принимаются а когда сворачиваешь приложение  онлайн меняется на офлайн
Operator: пока пауза  отписались что вроде заработало
Operator: добрый день просьба добавить  сип линию
imschool
Operator: Можете пополнить
Operator: На нужную сумму
Operator: Да конечно напишем по готовности
Operator: Готово новая сип линия  тарифный план оплачен также
Operator: добрий ранок
проект homenetit  поповніть  на  грн и продовжіть будьласка
Operator: Баланс поповнено та тариф діє до 
Operator: Прошу поплнить Starlogic на  гриввны
Operator: Добрый день Принято в работу
Operator: Баланс пополнен и тариф продлен до 
принято
Client: В чем могут возникнуть трудности?
Operator: Наши специалисты разбираются с вопросом
По итогу решения Вас проинформируем
Operator: Stalex продлите если закончился
Operator: Спасибо жду
Operator: Хотябы на сегодня завтра затем уже менеджер разберется
Operator: Да действие тарифа вчера закончилось
Client: продлили?
Operator: Тарифный план активирован пополнен на  грн
Operator:  возьми на заметку Stalex
Client: Подскажите У вас есть интеграция с Creatio?
Operator: увидел в лк вопрос снят
Operator: Да есть готовая интеграция с данной срм системой
Operator: ariamo
Operator: добавьте  транк внешний
Client: Добрый день Пожалуйста уточните задачу в проекте добавить возможность подключения еще одного внешнего номера?
Operator: Готово баланс пополнен возможность подключения еще одного номера добавлена
Operator: добрый день просьба проверить обрывается звонок на  сек
Client: Выглядит так что данные звонки отбиваются изза таймера сессии на стороне пользователя внесли ряд настроек которые помогают исправить эту проблему Можете пожалуйста проверить и сообщить по результату?
Operator: Доброго дня колеги 
прошу внести коррективи по вх дзвінкам 
прийом  в такій послідовності
іванка софія оксана наталі  
Operator: Вітаю
Взято до опрацювання
пополните проект Providence пополните на  грн 
пополните проект Providencearbitration на  грн
Прошу пополнить проект Tisnextel на   гривен
Operator: Добрый день В работе
скинули нам такой скрин
я так понимаю сейчас тех работы?
Operator: Добрый утро
Operator: Достаточно будет очистить кеш браузера и повторно авторизоваться Это должно помочь решить данную трудность Ожидаем обратной связи
Client: Подскажите удалось ли?
Operator: более жалоб не было
Operator: супер был рад вам помочь
Проект ktelecom не может сделать верификацию
Номер    
Operator: Не поступает звонок
Client: Есть возможность на украинский номер верифицировать пользователя?
Operator: нет необходимости
Пусть повторит попытку
Operator: на этот же номер
Operator: звонок прийдет
Client:  подскажите получилось?
Operator: То же самое
Operator: Уточняю
Operator: в  последняя попытка верифицировать номер    
Operator: Пусть клиент повторит попытку верификации номера пожалуйста ещё раз
Operator: К сожалению не помогло
Operator: А стоп
Client: Добрый день Удалось?
Operator: Супер
Operator: Отлично спасибо за обратную связь
Operator: добрый день просьба добавить  внешние сип линии
Operator: Я менеджеру відправила доступ але пароль не підходить до Некстел
І через Забули пароль теж не може відновити доступ як бути в цій ситуації? 
Ось мейл менеджера 
Operator: ssshaaamingmailcom
Operator: Проэкт бигмани
Operator: При вході нехай користувач натисне на Забули пароль? і йому прийде посилання на відновлення доступу до пошти
Client: Підскажіть будь ласка у Вас є номер телефона цього користувача?
Client: Підскажіть будь ласка у папці Спам перевіряли ?
Operator: Ні немає 
При риєстрації не вказували
Client: Можемо ми в цей чат відправити пароль?
Operator: Краще мені в особисті
Operator: Уже дякую
Operator: доброго дня поповніть будь ласка баланс проекту  InvestSpace на  грн
Operator: Напишемо по готовності
Прошу пополнить проект Raymond
Operator: На сумму для продление тарифа
Operator: Баланс пополнен Услуги продлены до 
Client: Чем можем Вам помочь?
Operator: пополните проект ARIAMO на сумму  дол
Operator: и продлите тариф
Есть вопрос 
У меня клиент хочет делать Автообзвон
Вопрос таковой мы можем посчитать какое максимальное количество можно сделать за сутки звонков Автообзвон? 
Это зависит от количество линий на номере?
Operator: Нужен автопрозвон всех номеров с роботом
 Мне нужны Статусы
 Автоответчик
 Несуществющий номер
 Лид поднял трубку
ЕСЛИ лид поднял трубку  включается робот 
Задает  вопроса
 нет  да
 На выходе хочу получить excel файл с заполнеными статусами
Какое количество мы можем прогнать за сутки
Operator: Вот так выглядит запрос
Operator: Да все верно зависеть будет от таких факторов как длительность проигрываемого аудио количество потоков  которое выставим при запуске обзвона
Client: А количество потоков в максимальном значение должны соответствовать количеству линий исходящих?
Operator: Количество потоков соответствуют канальности исходящей линии и при этом рекомендуется несколько каналов оставлять свободными в случае перезвона клиента
Operator: Всегда рады вам помочь
Client: добрий день чомусь перестали в бітрікс підтягуватись дзвінки з записами тепер просто висвічується що був дзвінок але прослухати його не можу чи можна це виправити?
Operator: з іспанського номеру
Client: добрый вечер  такой вопрос у клиента возник
вы что то можете подсказать?
Operator: проект ariamo
Operator: В Битриксе обновился интерфейс Сейчас так у всех 
Прослушать можно в журнале звонков
Operator: а можете  пожалуйста подсказать где журнал звонков а то клиент не может сам найти
Operator: Журнал звонков в самом Битриксе
Operator: сбросьте скрин пожалуйста
Client: добрый день а сколько хранятся записи разговоров?
Operator: Я туди заходила Але там немає дзвінків після го го Вони просто не підтягуються
Operator:   минут хранения записей при перлимите  записи будут удаляться начиная от самых старых записей
Operator: по вчерашнему вопросу
клиент говорит что нет записей после 
Client: есть какие то мысли?
Operator: Доброго дня после обновления Б возможность прослушивания аудио пропала но их можно скачать в Разделе СРМОтдельний Лид и кнопка скачать запись
Operator: Так увы у всех клиентов
Operator: Всегда пожалуйста
Client: а как то возобнлвить эту возможность можно?
это б отключил?
Operator: Возможность прослушивать убрал Б 
Диалоги можно прослушать  в личном кабинете Unitalk
По возможности  воспроизведения диалогов в Б после  нужно уточнять у Б но судя по тому что  эту возможность убрали с нескольких доменов а возможно и со всех восстановить не получится
У вас можно Купить номер кипраГреция?
Client: Сейчас уточним Напишите пожалуйста какое будет направление деятельности? Нужен будет вход и исход с номера?
Operator: Нам нужен чисто виртуальный номер 
Мы бы на свои транки подключили
Client: Так сможем сделать?
Operator: Это белый трафик 
Продажа недвижимости
Client: Есть ли сайт у компании ?
Operator: Нету к сожалению они только запускаются
Operator: Запрошу сейчас условия  ожидайте пожалуйста
Operator:  долларов подключение  долларов абонплата  минут входящих звонков бесплатно свыше лимита  цента минута
Клиенту необходимо будет предоставить свидетельство о регистрации компании
Operator: Есть момент по тарификации номеров поставщиком изменены условия подключения
Аренда номера
Номер    Кипр
 usd подключение номера
 usdмесяц абонплата
Исходящие по прайсу
Входящие звонки  бесплатные
Ограничение минутмес входящих звонков
Client: добрый день проект wework надо удалить
можем это делать сами или надо вам сообщать?
Вы можете самостоятельно удалить Это можно сделать в разделе Проекты Напротив нужного проекта  есть возможность Удалить
Operator: Так зараз зробимо
Operator: Загальна вартість   грн
Недостатньо на балансі  
Поповнили на 
Operator: Добрый день сейчас наблюдаем неисправность на стороне оператора Лайф  Мы уже занимаемся её решением и подключили всех необходимых специалистов Как только будут новости по устранению трудности сообщим
Operator: добрый день а вернуть недавно удаленный проект возможно?
Operator: Доброе утро Проект можно создать заново Но номера сиплиний будут при добавлении уже другими
Operator: доброго дня можете поповнити будь ласка баланс проекту InvestSpace щоб вистачило для абонплати
Operator: Доброго дня В роботі
Operator: Поповнили на  грн Цієї суми буде достатньо для переходу в новий платіжний період
пополните проект homenetit на  грн
Operator: отримали лист на пошту стосовно цього проекту 
На счету проекта investspace может не хватить средств
Ваш тариф Бизнес активен до  включительно
Дополнительные услуги
Обслуживание внешних номеров  UAH x  UAH
Внутренняя SIP линия  UAH x  UAH
  минут хранения записей звонков  UAH x  UAH
Итого  UAH
Текущий остаток  UAH
Недостаточно  UAH
Client: можете перевірити будь ласка?
Operator: Це інформування системи про те що на наступний платіжний період не вистачає грошей
Operator: так я розумію але вчора просив поповнити щоб вистачило для продовження тьарифу а виходячи з отриманого листа балансу не вистачить
Client: чи я не вірно розумію щось?
Operator: Ці листи розсилаються автоматично і якщо гроші є на балансі проекту  вони знімуться автоматично
Operator: ви мене не зрозуміли проект InvestSpace зараз на балансі  UAH а має зняти  UAH не вистачає  грн
Operator: Зараз нарахуємо
Operator: потрібно поповнити баланс щоб вистачило для продовження
пополните проект VALIZZA на  грн и продлите тариф
Operator:  зачислено тариф продлен на балансе текущий остаток
Прошу пополнить проект  Kyvcompany для продления тарифа
Прошу пополнить проект Megabyte
Operator: Баланс пополнен Тариф продлен до 
Operator: Добрый день Проэкт bigmoney можно настроить чтобы входящие на номер  заходили только ум менеджерам
Operator: Принято в работу напишем по готовности
Operator: Проект investspace поповніть будь ласка на  грн
Operator: Доброго дня в роботі
Operator: проект поповнен
Прошу поповнити проект Im School
Client: На яку суму?
Operator: На  грн аби продовжити тариф
Operator: Прийнято до роботи
Прошу продлить проект Starlogic для обновления тарифа
Operator: Баланс пополнен на сумму  грн Тариф продлен до  не включительно
Client: у вас проблеми з АТС?
Operator: В данный момент трудностей не наблюдается
Operator: Проект бигмани 
не вижу на своей стороне в админке звонка 
можете проверить
Operator: нет ответа на инвайты от вашего сервера
разбираемся в причинах
Operator: добрый день просьба добавить внутреннюю линию для проекта TISNEXTEL
Client: Добавлена линия 
Но то что указано на скриншоте предполагаю необходимо добавить возможность подключения еще го внешнего номера сориентируйте пожалуйста?
Operator: простите да внешнюю линию надо
Operator: Добавлена возможность подключить еще  номер в проект
Operator: Добрый день В целях безопасности рекомендуем регулярно менять пароли от SIP линий На данный момент не обнаружено попыток несанкционированного логина к линиям но мы рекомендуем изменить пароли к ним 
На данный момент существует ряд проектов зарегистрированных от имени 
Client:   контактов которых у нас нет а смена пароля в лк ведет к потере регистрации линии на стороне клиента на ipтелефонахсофтфонахастерисках
Можете ли Вы связаться с соответствующими клиентами и произвести смену паролей линий или же передать контакты для проведения процедуры смены?
Operator: Добрий 
дякуємо за інфо
Client: Подскажите с чем связаны такие рекомендации? Вас взломали или произошла утечка данных?
Operator: Рекомендация несет профилактический характер и связана с обнаружением и устранением уязвимости в одном из модулей которая могла привести к получению доступа к SIP линиям ваших проектов Попыток несанкционированного доступа не обнаружено однако смена пароля позволит предотвратить подобные попытки в будущем
Operator: Коллеги сертификат не работает
Operator: Добрый день не актуальный сайт старый домен вот актуальная ссылка 
Operator: коллеги 
прошу проверить на своей стороне
есть жалоба на качество слышимости менеджера 
BigMoney
Operator: Прерывания голоса наблюдаются со стороны оператора как правило данная проблематика связана с нестабильным интернет подключением
Для более точного анализа можем подключиться к оператору по Any Desk и проверим стабильность интернета
Operator: У пользователя установлена MacOS В результате чего не могу управлять данным ПК по Any Desk 
Необходимо дать разрешения в Any Desk согласно инструкции
Прошу пополнить проект Staleх для продление тарифа
Operator: Пополнили баланс на  грн Тариф продлен до  не включительно
Хороших выходных
Operator: Спасибо и Вам хороших выходных 
Client: Добрый вечер подскажите пожалуйста удалось предоставить необходимые доступы на системе для подключения с помощью AnyDesk?
Client: Добрый день А по тем номерам которые мы у вас арендуем могут быть какието отчеты за месяц? Хоть скрин из вашего биллинга или что угодно?
пополните проекты providence на  грн 
и providencearbitration на  грн
Operator: Балансы обоих проектов пополнены
Operator: Пополнить нужно проект CentDolznikov
Operator: на сумму для продление тарифа
Operator: centrdolznikov  пополнен баланс на сумму  грн тариф продлен до 
А у вас есть Sip номер Водафон ?
Operator: Добрый день минуту проверим
Operator: Да можно подключить такой номер
Client: Круто
А какие условия ?
Operator: х канальный номер   грнмес
 грн  допканал
номер работает на вход
Client: А на исходящие звонки ?
Operator: Можно подключить номер ВФ с кодом  будет доступен и вход и исход
Client: А условия те же? 
И какая тарификация ?
Operator: Пару минут напишу Вам
Operator: Номер ВФ    грн
исходящие звонки   грнмин
жалоба на  все линии заняты  
Operator: У данного проекта не открыта возможность осуществления звонков на данные направления Необходимо внести изменения в исходящий сценарий и указать с каких номеров необходимо звонить на данные направления
Operator: ответ со стороны клиента Ранее по Европе исходящие звонки совершались с нашего номера 
Operator: Ознакамливаюсь пару минут
Client: На текущий момент данный номер в исходящем сценарии не используется Установить его как номер для звонков на направление Европы?
Operator: Готово пусть операторы повторят проблемные вызовы
Operator: Коллеги та же ситуация только великобритания 
прошу ее добавить через польский номер 
Operator: Принято минутку
Operator: пример звонка
Operator: Коллеги прошу еще содействия 
бигмани
добавить возможность звонить в турцию с того же польского номера
Operator: на 
Operator: с 
Operator: дуже вдячний вам
прошу добавить 
звонки в грузию через польский номер 
Прошу пополнить проект centrDolznikov на  грн
Operator: Проект пополнен на  грн
Operator: Прошу пополнить проект TISNextel на  гривен
Нужно пополнить проект SteakKarpaty на  грн
Operator: Доброго дня Нагадуємо про необхідність зміни паролів у партнерських проектах Ваших клієнтів
Operator: інфо була доведена до клієнтів 
дякуємо
Проект Infranet 
 Подскажите как реализовать ТЗ 
Нужно сделать автообзвон 
В голосовом сообщение будет  такой текст Если хотите получить заявку в вайбер нажмите  Если хотите получить консультацию менеджера нажмите  
ОТ ВАС НУЖНО
Как нам настроить что бы видеть статистику кто нажал  а кто 
Как настроить что бы при нажатие  шло соидененние с оператором
Operator: Такое сообщение будет
Operator: Добрый день Сейчас опишем
Operator: Или можем сразу создать автообзвон и IVR Аудио уже добавили в раздел 
Operator: httpsmyunitalkcloudindexhtmlaudio
Уточните пожалуйста как должна осуществляться рассылка в случае если нажали  После обзвона будет сделана рассылка тем кто нажал  ?
Operator: После Обзвона все кто нажал 
Клиент должен видеть в АТС кто это был 
И вручную отправлять им письма
Client: При нажатии  укажите пожалуйста номер сиплинии на кого необходимо перенаправить звонок?
Client: И что необходимо делать в случае если не будет сделан выбор ?
Operator: если без выбора
Operator: пускай будет соиденение с менеджером
Operator: Голосовое меню создано
Operator: Также создан и входящий сценарий
Operator: Теперь необходимо создать автообзвон загрузить базу номеров и выбрать при создании входящий сценарий с голосовым меню
Client: И уточните пожалуйста еще момент должны ли быть добавлены  аудио которые будут проигрываться при нажатии  и   должно ли быть там какиелибо  информирование ?
Operator: Если возникнут дополнительные вопросы пожалуйста сообщите
Прошу пополнить проект Infranet на  грн
Client: Для перехода в новый расчетный период недостаточно на балансе проекта  грн пополнить на эту сумму ?
Client: ПОчему такая огромная сумма?
Operator: Уже убрал доп услуги
Operator: Кстати не первый раз когда доп услуги автоматически включаються
Operator: нужно пополнить на 
Operator: Все увидела что отключили Пополняю на 
Нужно пополнить проект Raymond  гривні
Operator: Баланс проекта пополнен Тариф продлен до 
Client: А есть инструкция по интеграции с и АТС?
Operator: Здраствуйте к сожалению готовой интеграции с С
Operator: Могу отправить инструкцию методом интеграции по  API 
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgenastroykaintegratsiiciunitalk
Client: добрый день подскажите пожалуйста по аренде укр номера у вас для одного из клиентов с кем можно пообщаться?
Client: Добрый день Уточните пожалуйста Ваш вопрос ? Или необходимо связаться в телефонном режиме ?
Operator: нет мне нужно для клиента арендовать номер украинский для звонков по украине
какие цены вхисх какая плата за номер нам надо номер на пару дней
Operator: Номер х канальный   грнмес
Входящие звонки  без оплаты
Исходящие звонки по Украине   грнмин
Operator: принято  спасибо
Operator: Обращайтесь пожалуйста если возникнут вопросы
Operator: vpelykh
Operator: Игорь это ты подставу сделал
Operator: а нам как искать?
С кем могу переговорить по поводу подключения клиентов
Client: Добрый день Да пожалуйста уточните Ваш вопрос относительно подключения ?
Operator: У меня есть клиент 
Занимаеться логистикой
Уже создан у вас проект StaLogic
Нужно добавить туда ваш номер транки для звонков по укр
Operator: Нужен виртуальный номер 
Желательно моб
Operator: Подскажите по цене
Operator: Номер Лайф х канальный   грнмес
 грнмин  исходящие звонки по Украине
Operator: Отлично 
Тогда прошу сразу пополнить проект на  грн
И начать подкючение
Client: Принято в работу Есть необходимость в выборе номера или можно подключить любой ?
Operator: Если есть выбор
Operator: будет лучше
Operator: пару минут направлю список
Operator: Через  минут дам ответ
Operator: Да пожалуйста Ожидаем
Operator: добрый день нужно в проекте infranet добавить еще одну сип линию  пожалуйста
Operator: Этот номер уже недоступен для подключения 
Направляю Вам актуальный список на сегодня
Operator: Выберите на ваш вкус
Operator: Хорошо сейчас подключим
Operator: Подключен номер
Client: И добавлена линия   Создать для этого номера отдельный входящий сценарий с направлением звонка на эту линию? И исходящие звонки с этого номера как должны выполняться ?
Operator: с вашего
Operator: Не проходят исходящие звонки
Operator: Смотрим несколько минут
Client: Уточните пожалуйста все пользователи должны совершать исходящие звонки с нового номера ?
Operator: Дв
Operator: Внесли правки попробуйте пожалуйста сейчас
Client: Входящие звонки на новый номер как должны поступать? Согласно ранее настроенного сценарияуказанном на скриншоте? Или на линию  ?
Operator: Согласен сценария
Operator: Исходящие не идут
Operator: Сценарий входящих звонков указали прежний
Client: Звонки были на номера где абонент на звонок не ответил Видим что уже есть успешные исходящие звонки Подскажите все ли работает сейчас корректно?
Operator: Все работаем
Operator: Всегда рады помочь 
Operator: Подскажите по номеру Кипрагреция
Operator: Есть у вас в наличии? 
Белый трафик 
 менеджера
Operator: Нужны входящие и исходящие звонки?
И напишите пожалуйста
 направление деятельности
 есть ли сайт если есть укажите пожалуйста
 и по запросу будет ли возможность предоставить регистрационные документы компании?
И по предоставленным данным смогу сделать запрос и предоставить информацию Вам
Operator: утром все скину
Operator: Спасибо ждем информацию от Вас и далее сделаем запрос
Operator: добрый день просьба продлить тариф у bigmoney
Operator: Проект пополнен До  продлен тариф
Нужно создать новый проект
Это онлайн магазин Строительные услуги
Будет три менеджера
Нужен номер Лайф для исходящих и входящий
Operator: Маркет групп
Operator: Называется
Operator: Доброе утро Напишите пожалуйста какие данные необходимо указать при создании проекта ? ФИО  контактный номер  email  название проекта увидела Вы указали выше
Operator: Добавьте меня 
Client: Проект создан   marketgroups
На какую сумму пополнить проект и номера хотите выбрать или подключить любой?
Operator: Номер любой
Operator: Баланс уточняю
Operator: Хорошо ожидаю
marketgroups
ошибка при подключении учетки 
пишет днс  
енидеск менеджера 
Специалист сейчас подключится и проверим в чем сложность
Operator: Подключаемся
Operator: Линия онлайн
Operator: В проекте не подключен номер Мы ждем от Вас информацию относительно суммы для пополнения и после сможем его подключить
Operator: Простите забыл
Operator: Проект пополнен на сумму  грн В проект подключен номер
Operator: Не настроен сценарий входящих звонков и не закреплен за номером исходящие должны быть уже доступны
Operator: Колегипрошу в проект Infranet
Добавить ваш номер лайф
Настроить звонки что бы они шли с вашего номера
Компания продает услуги домашнего интернета
И пополнить проект на  гривен
Client: Баланс пополнен
Номер любой?
И сколько каналов должно быть у номера ?
Operator:  менеджеров
Operator: Номер подключен в проект за номер закреплен настроенный в проекте сценарий входящих звонков IVR Если нужен другой сценарий входа пожалуйста поправьте
Operator: В исходящем сценарии указали  чтобы звонки совершались с нового номера
Client: Подскажите пожалуйста 
Есть клиент который хочет взять номер у вас 
ПО укрлайф 
Компания с подбора персонала 
 менеджера 
Но хочет включить его в АТС Бинотел 
Так можем решить?
Operator: Можно предоставить данные сип линии для регистрации в бинотел 
Что есть в бинотел такое что не хотят уходить?
Operator: Да у них ужасная бюрократия и внутриний ИТ так себе 
Там мороки будет больше чем ДЕНЯГ
Operator: Тогда если можно подготовьте номер 
Подключение по логину и паролю 
Номер можно любой лайф
Client: Это будет новый проект или существующий?
Operator: Нам проект не нужен
Client: Или что вы имеете введу под проект?
Operator: Они будут включать номер в Бинотел
Operator: Для тогочтоб мы смогли предоставить им номер который они заведут по транку в Бинотел  необходимо создать проект и в этом проекте арендовать у нас номер
Operator: ПРоекта нету
Operator: Назвать его можно TOP Staff
Operator: Скажите как будет готово
Operator: Есть инструкция по Creation
Operator: Да направляю ссылку на инструкцию
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgeinstrukcziyapopodklyucheniyuinastrojkeintegracziiunitalkicreatio
Client: А по поводу номера есть информация ?
Client: Какая канальность номера Вас интересует?
Operator: Напишите пожалуйста почту номер телефона на которые нужно создать проект
Operator: Также необходима эта информация
Operator: topstaffgmailcom
Operator: Так же нужно указать живой номер телефона и фио кто будет владельцем проекта
Operator: Сичевський Богдан Віталійович
Client: Подскажите а Украинский номер нет возможности предоставить?
Operator: Нажаль ні
Client: такого названия не получится пробелы нельзя topstaff  подойдет?
Client: Подскажите еще Валюта Гривна для оплаты будет использоваться?
Operator: Гривна
Operator: Проект создан данные  для входа отправлю Вам в личные сообщения
Client: Доброе утро Подскажите пожалуйста Мы можем продолжать настройку проекта Topstaff?
Я могу добавить вас в чат с клиентом
Operator: Прошу пополнить проект Topstaff на  гривен
Operator: Подскажите пожалуйста когда я включаю на компе ВПН
Operator: То не одна звонилка не конектится с вашим сервером
Operator: Тестировал на зойпер и микросип
Operator: Гео на впн включал Украина
Client: Так VPN затрудняет связь с нашими серверами и рекомендуем не использовать его для работы Подскажите есть такая возможность не пользоваться VPN?
Operator: Желательно использовать
Client: Подскажите можете дать доступ от пк где наблюдаются такие трудности?
Operator: Буквально  минут
Operator: Уточню
Operator: Сейчас даю доступ
Operator: Проект Starlogic
Operator: Сипка 
Operator: Энидеск
Operator: Благодарю подключаюсь
Operator: VPN serfshark
Operator: Geo Ukraine Kiev
Operator: На данний момент клиент не в сети
Operator: Еще раз тегну
Client: Получилось?
Operator: получилось
Operator: Прошу отписать по результату
Operator: Конечно отпишем по реузльтату
Client: Клиент спрашивает или можно отключать?
Operator: Да можно
Operator: Сейчас формирую ответ
Operator: У сотрудника к которому я получил доступ очень слабое соединение и  к сожалению провести диагностику и попробовать решить трудность не удалось предлагаю перезагрузить ПК для того чтобы он работал чуть быстрее и оставить только пустой браузер и открытый ВПН
Operator: Клиент сегодня уже не сможет
Operator: Попрошу завтра продолжить
Operator: Хорошо тогда ожидаем
А вы можете меня добавить в проект Ариамо
Operator: Добрый день укажите пожалуйста Ваш email
Client: Еще есть вопрос 
Наш клиент хочет взять у вас номер 
Вопрос вы делаете включение по IPIP?
Operator: Добрый день что Вы имеете в ввиду IP  IP? 
Мы можем дать Вам транк с авторизацией по ip
Operator: Колеги еще одна заявка 
Проект Ruconsalt
Нужно добавить ваш номер
Настроить исходящие  все исходящие с вашего 
Пополнить проект на  грн
Client: Принято в работу И по номеру  любой? х канальный?
Operator: Каналы 
Operator: Не вижу  чтобы был создан проект с таким названием 
Если необходимо создать пожалуйста напишите ФИО пользователя email контактный номер
Operator: минуту гляну
Operator: Проект наши уже создали
Operator: Уточнение там номер будет отдаваться на другу АСТ
Operator: АТС
Operator: Есть увидела спасибо
Номер в проект подключен 
Исход и вход сценарий готовы
Вход сценарий за номером закреплен
Client: Как нам этот номер передать на другую АТС?
Client: Где можно логин пароль взять?
Operator: Сейчас направлю Вам данные линии в лс
Client: А номера  по какой цене у вас?
Client: Номер  какого оператора Вас интересует?
Operator: пример
Operator:  грнмес
Проетк BMI 
Нужен городской номер Киев 
Подкю
Operator: Подключение по IPIP
Operator: клиент включает в свой АТС
Operator:  линий
Operator: ip адрес и порт укажите пожалуйста сервера
Operator: который будет к нам подключаться
Operator: Запросил
Client: А есть стационар харькова?
Operator: Уточняем
Operator: Номера Харькова нет в наличии
Client: А какие города есть?
Client: Напишите пожалуйста какое направление деятельности будет у клиента ?
Operator: Отельный бизнес
Client: Клиент сможет предоставить ссылку на сайт и регистрационные документы?
Operator: Спасибо Ожидаем
Есть два вопроса
Можете ли вы сегодня делать подключения ? 
И может цена по Украине быть ниже ? 
Если да то при каких условиях? 
У нас есть пулл клиентов
Но для многих  достаточно дорого
Operator: Добры день
Operator: Да можем сегодня выполнить подключение
Operator: Необходимо чтобы клиент предоставил информацию о трафике ежемесячном и мы сможем далее рассмотреть
Client: Какая информация нужна конкретно ?
Client: Сколько ориентировочно исходящих минут у клиента в месяц ?
Client: Сейчас запрошу есть еще критерии? 
Что все сразу узнать ?
Operator: Нет  достаточно информации о трафике клиента
Operator: Побежал узнавать
Operator: Хорошо ожидаем
Operator: logiclife уже созданый проект
Они хотят купить номер лайф 
 грн 
Исходящие и входящие 
Исходящие  грн
Operator: Но нужен логин и пароль от номера
Operator: Их СРМ просит
Operator: Они через её звонят
Client: Сможем быстро сделать  ?
Operator: И пополнить проект нужно на  грн
Operator: Да можем подключить
Логин и пароль сможем предоставить от сиплинии
Client: и номер любой?
Operator: А у вас можно получать уведомление о окончание баланса  
По этому проекту когда на балансе  грн хочу получать уведомления
Operator: Потому что клиент порядочно звонит
Operator: да в разделе настройки проекта можно это сделать  предварительно в этом разделе указать куда хотите получать уведомления email телеграм
Operator: А могу вас попросить это сделать на этот тг 
Operator: DataTellecom
Client: Еще момент сколько каналов должно быть у номера?
Client: Мы сможем в случае увеличить ?
Operator: да конечно по Вашему запросу увеличим линии на необходимое количество
Client: Как быстро будет готово ?
Operator: Проект уже пополнен 
Номер подключен  
Operator: Сейчас направлю Вам в лс  с логином и паролем
Client: Круто 
Можно в лс от сип линии логин пароль?
Operator: Вы всегда на опережение
отправлено в лс
Operator: Куда писать отзыв о сервисе ?
Operator: Отзыв можно оставить здесь 
Operator: httpsunitalkcloudruklientyclientsLink
Operator: Всей командой отпишем
Operator: Благодарим Вас
У клиента не конектиться звонилка
Проект Starlogic
Прошу подключиться для решение проблемы
Operator: Доброе утро подключаюсь
Operator: исправлено линия онлайн
Operator: ребят по поводу скидочки на тарификацию 
проект будет делать  часов в недделю исходящих
Operator: что можем предложить
Operator: Подготовим ответ и напишем Вам
Operator: проект уже создан 
Providenc
Operator: давольно старый клиент
Client: Спасибо за уточнение и можете пожалуйста указать направление деятельности ?
Operator: Укр
Operator: Еще один запрос
Нужно в проект Steakkarpaty 
Добавить ваш номер лайфлюбой на  менеджеров 
Настроить исходящие с вашего номера и входящие 
Operator: Номер в проект подключен  сценарий исходящих звонков отредактирован таким образом  вместо номера  поставили новый номер Баланс проекта пополнен на   грн
Operator: За номером закреплен сценарий входящих звонков который был в проекте
Client: Если необходимо внести коррективы  уточните пожалуйста на кого из менеджеров и по какому графику должны поступать входящие звонки ?
Operator: Пока норм
Operator: Нужно такое же сделать для Im school
Номер подключен за номером закреплен действующий входящий сценарий
Operator: В исходящем сценарии номер изменен на новый подключенный
Operator: Такое же нужно сделать для проекта MyVisa
Operator: В процессе подключения
Operator: На  грн пополнен  баланс отредактирован исходящий сценарий и входящий сценарий закреплен за номером
Client: Есть инфо по скидке?
Operator: Проект Cargo LOOp 
нужно предоставить номер им Лайф Любой на  канала 
Так же нужно предоставить данные от сип линии 
Для подключение к другой АТС 
И нужно Пополнить проект на  гривен
Operator: Пока нет Напишу Вам сразу как будет
Operator: и нужно включить номер в проект Providenc 
Лайф любой  линий
Operator: Проект создан в евро не в гривнах
Operator: Сейчас исправлю
Client: А как поменять валютув настройках?
Operator: Подключен номер канальный Данные от линии в ближайшие несколько минут отправлю в лс
Operator: Тут не нужны данные
Operator: О линии
Operator: Они нужны тут
Operator: В этом случае проект необходимо удалить и создать заново с другой актуальной валютой
Operator: И в проекте providence  исправлен сценарий исходящих звонков
Operator: Сделал
Client: подключаю любой х канальный Лайф
предоставляю данные от линии
пополняю на  грн
все верно?
Operator: Прошу так же пополнить Providenc на  гривен
Operator: ПО этому нужны логин пароль сип линии
Operator: Пополнено на  грн
баланс пополнен на 
 данные от линии отправлены в лс
создан сценарий входзвонков с указанием добавленной линии в проект и закреплен за номером 
Operator: есть отправлено
Operator: Нужно еще в проект kyivcompany 
Номер лайф Любой линий 
Исходящие с вашего номера
проект на  грн пополнить
Client: проект еще не создан?
Operator: Создан
Operator: kyvcompany
не работает вх 
проигрывается ивр что номер недоступен
Operator: Проект создан пополнен на  грн номер подключен в проект за номером закреплен ранее созданный в проекте сценарий
Operator: исходящий сценарий исправлен также указано с нового номера
Client: Можно ретест делать?
Client: У вас указано что звонок поступает на последнего говорившего с клиентом если с клиентом еще не говорили кто должен принять такой звонок?
Operator: этого пользователя прошу поставить
Operator: сделали тест 
получили такой результат 
с этого номера набирали 
на этот номер 
Client: Сип линия  зарегистрирована в зойпере на мобильном телефоне?
Operator: пока уточняю с клиентом
Operator: микросип  пк
Client: нужен удаленный доступ через енидеск?
Client: вижу что в последний раз звонок на зойпер пошел подскажите оператор не использует одну линию на двух устройствах одновременно?
Operator: Да давайте доступ проверим настройки
Operator: запросил доступ
Operator: Линия настроена корректно тестовый входящий звонок прошел успешнотак же пользователь попросил доступ к прослушиванию аудио звонков так как у него роль менеджер попросил обратиться к владельцу проекта
Operator: В стейк карпаты нужен еще один номер лайф
Operator: любой
Operator: на  линий
Client: Номер подключен в проект  
Под номер необходимо  создавать вход и исход сценарий?
Operator: Подскажи как сделать
Operator: или можно заменить на старом номер
Operator: и нужен номер лайф в проект Тиснекстел
Client: Сегодня был в проект подключен новый номер   звонки по Украине сейчас совершаются с него за ним закрепили сценарий входящих звонков Сценарий на Юру
Сейчас в проект подключили еще один номер   Какая линия должна звонить с этого номера? Закреплять ли за ним действующий входящий сценарий он в проекте создан сейчас один имеет название Сценарий на Юру  ?
Client: сколько каналов? хотите выбрать?
Operator: это ты оговаривал с клиентом 
Client: Вы про стейки карпаты?
Operator: Мне тут Серега нужен потому что он общаеться с клиентом
Operator: И у клиента требования по исходящим
Operator: Клиент хочет так
Operator: Колегги этот запрос не пропустите
Client: Уточнила у Вас выше сколько каналов должно быть у номера и хотите выбрать номер?
Client: Исходя из предоставленных данных я верно понимаю звонки Юрий и Анна должны принимать на номер  И исходящие эти оба пользователя должны совершать с него же? 
 Лида Светлана Катерина Ангелина должны принимать звонки на только что подключенный номер   И эти же пользователи должны исходящие совершать с него же?
 Пользователей которых нет в проекте  добавить
Все верно?
Operator: по условиям подключения номера в проект tisnextel жду от Вас информацию
Operator: на нужно на сайт поставить
Operator: Для входящих
Operator: Распределение на  
Operator: Данные по каждому пользователю  добавленному в проект и по сиплиния отправлены Вам в лс сейчас организую настройку сценариев и работу отделов в проекте
Operator: спасибо получены
Operator: Исходящий сценарий настроен так
Operator: за каждым отделом закреплен соответствующий вход сценарий
Operator: Приступаю
Подключаю любой х канальный номер  с входящими которые должны поступать на группу из х линий 
Operator: Номер подключен в проект  
Закреплен входсценарий за номером
Client: Исходящие с этого номера также будут идти с этих х линий?
Operator: ребят есть инфо в каком проекте ?
бинотел говорит что выделили им этот юзер
на нем три номера а они входящие принимают только  номер   юзер
Operator: Добрый вечер нет такой информации
Client: Когда в Бинотел подключали сегодня или ранее?
Operator: без понятия сейчас у биотела узнаю подробности
Operator: в проекте cargoloop данная сипка
но там подключен только  номер лайфа
Operator: сейчас узнаем отписал им
Нам в проект еще нужен один номер
Любой х канальный 
И нужно настроить входящие и исходящие на пользователя Анна Иванкив
Client: Добрый день Принято в работу Проект tisnextel все верно?
Operator: Прошу пополнить проект Center Dolznikov
Operator: Номер подключен
Создан вход и исход сценарий
Добрий день Колеги
Підкажіть з ким можемо проговорити умови основної партнерської співпраці?
Operator: Є питання по існуючому проєкту
Operator: Есть еще запрос 
В компанию Мегабайт 
Нужно номер лайф клиент хочет выбрать номер 
 линии 
И пополнить проект на 
Operator: Сейчас направлю Вам список номеров
Operator: Баланс проекта пополнен на  грн и направляю Вам список номеров
Operator: Напишу Вам как номер будет подключен
Operator: Номер в проект подключили закрепили за номером существующий уже в проекте сценарий входящих звонков
Operator: В исходящем сценарии также сменили номер на новый
Operator: Не идет исходящий
Operator: Проверьте сейчас пожалуйста
Operator: добрый день бинотел ответил что там три вот таких номера
Operator: таких номеров нету у нас в системе
Client: а какой у cargoloop?
Operator:  арендованный у нас номер лайфа
Operator: Колеги мы можем заменить орендованый номер  на  в проекте Инфра нет
Operator: Да можем подключить номер  
 грнмес  х канальный
Operator: Подключите пожалуйста
Operator: А лайф уберите
Client: Принято в работу Единственное уточнение номер Лайф оставить в проекте и поставить только исход и вход на  ? 
Или необходимо номер Лайф из проекта удалить ?
Operator: Лайф удалить из проекта 
Ася коммуникация из 
Operator: На какую сумму пополнить баланс проекта? Тк для подключения канального номера  недостаточно средств на балансе
Operator: Баланс пополнили на  грн
Номер подключили в проект
в исходящем сценарии внесли коррективы
Operator: За номером закрепили существующий в проекте сценарий входящих звонков
Operator: Номер  удален из проекта infranet
Прошу пополнить проект providens на  гривен
Operator: Доброе утро в работе
Client: В чем может быть проблема ?
Client: Уточните звонки совершаются с какого проекта?
Client: providence?
Operator: Утверждают что да
Operator: В проекте есть один арендованный у нас номер последний звонок с него совершался в апреле
Client: А тот который мы подключили с него еще не звонили?
Client: О каком номере речь?
Operator: Вы вчера пополняли на  гривен
Client: Куда делись деньги если звонков нету ?
Operator: Можно посмотреть в операциях сейчас проверю
Operator: Да прошу прощения два арендованых
Operator: на звонки исключительно на звонки
Client: Так были звонки?
Operator: Да я смотрел с конкретного номера не обратив внимания на вот этот новодобавленный
Client: успешный вопрос про нехватку средств актуален?
Operator: А все понял
Operator: Прошу пополнить проект Стеки Карпаты на  грн
Operator: Уточните названия проекта так как он заведен у нас пожалуйста
Client: steakkarpaty ?
Operator: Есть текущее состояние баланса проекта
Operator: Прошу вас пожалуйста подключить номер лайф 
Любой  линий 
Исходящие и входящие с вашего
Operator: Проект этот
Operator: Подключим отпишем
взяли в работу
Client: Средств на балансе нет пополнить?
Operator: На  гривен
Operator: И прошу написать мне в лс
Operator: Логин и пароль от сип линии
Operator: пополнил на  грн
подключил номер тиканальный лайф 
линия данные отправил
Баланс проекта ниже
Operator: Прошу пополнить Im school на  грн
Operator: И нужно продлить тариф
Client: Какая там абон плата ?
Operator: грн
Продлен до  не включительно
Operator: Прошу пополнить на  гривен
Operator: добрый день просьба проверить проект tisnextel
пользователь  Анна Иванкив
не получается совершить наборы на укр номера с вашего номера
Operator: через наш номер всего  примера в обоих случаях сбросил микросип оператора верхний звонок  это я на свой личный набрал дозвонился
Operator: просьба сделать сценарий для Анны  чтот бы она звонила только с ваших номеров
Operator: а через Ваш номер  не дозвонился себе сейчас уберу его из сценария
Operator:   для этого номера есть только одно правило звонки на коды Киевстара передвинул правило в самый низ сценария чтоб оно не отрабатывало
Operator: для Анны есть отдельное правило но оно не работает так как выше него звонки по Украине отрабатывают В итоге она звонит через наш номер но не через тот который в отдельном правиле
Client: Передвинуть правило для неё на верх сценария чтобы оно срабатывало?
Operator: просто уберите правило с нашеим номером он больше не работает
Operator: Правило с номером  удалил из сценария
прошу отключить наш номер на  
нужно чтобы звонки через ваш номер шли
Client: Добрый день Вы имеете ввиду входящий сценарий снять с него верно понял?
Operator: исх звонки
Operator: Исход с нашего номера уже
Client: А как тогда у клиента получилось совершить эти звонки  ?
Operator: Данного номера у нас нет в системе
Operator: Сейчас в личном кабинете только номер 
Ваш номер лайф  звонки на него были последний раз 
И арендованный у нас номер  действующий
Operator: Прошу проверить 
клиент совершал исх звонки на этот номер 
жалуется на исх звонки 
Operator: Инженер  уже изучает звонки на данный номер
Operator: подскажите на что именно жалоба? 
с данным номером не было сегодня разговора
звонок завершили со стороны SIP линии
Operator: жалоба на недозвон 
с такой формулировкой получили
Operator: звонок завершили спустя  секунд после его инициализации со стороны сип линии
это прошли всего  гудка вызова клиента
Operator: завершение было со стороны менеджера
со стороны пользователя линии 
В проектCent Dolznikov
Прошу добавить номер лайф 
Настроить исходящие и входящие
И пополнить проект на  грн
Client: лайф х канальный?
Operator: Опишите пожалуйста так же по подробней как именно вы хотите что бы распределялись звонки на новый номер
Operator: Пополнение прошло успешно
Operator: И если можете логин и пароль от сип линии
Адрес сервера для sip клиента
Пароль для sip клиента
rkQFwRMcjfO
Client: возможно будут конкретные пожелания по настройке ?
Operator: Нужно что бы все исходящие были с вашего номера и входящие
Operator: Обе сиплинии теперь могут совершать звонки с нового номера и получать тоже
Operator: Нужнее номер лайф в проект TisNextel
Для сайта
Operator:  каналов
Operator: принято в работу
Operator: грнмесяц
Client: А почему  
Если  было ?
Operator: грнмесяц это за  канала грн за канал 
 за каналов
Operator: Поставьте на счет  гриве н
Operator: добрый день просьба проверить
проект steakkarpaty
  Сьогодні  до 
  Вчора 
говорят сбрасываются вызовы
Operator: Ужите пожалуйста доступ к оператору по anydesk
Operator: Подключен
Client: Как настраиваем?
Operator: Входящий на 
Client: отдельный создаем сценарий или используем тот который задействован ?
Operator: Пока создал отдельный на  исходя из ваших слов
Operator: Добрый день данная проблема присутствует на линии  просьба предоставить Энидеск с данного рабочего места что бы мы внесли коррективы
Operator: запросил у клиента жду
Operator: А можете поставить входящие на ОАП
Operator: Прошу пополнить Инфра нет на  грн
Operator: Выполнено баланс пополнен на  грн
Operator: Небольшая просьба если не сложно указывайте пожалуйста наименование названий проектов так так как они заведены у нас в системе
Сокращает время поиска 
В данном случае infranet
Буду так делать
Operator: Проект Providence прошу на  грн пополнить
Operator: И можна запросить выгрузку с понедельника по деньгам по этому проекту
Operator: Уже доступно можете выгрузить те статьи расходов которые интересуют
навигация финансы  баланс  операции
Operator: Выбрать период статьи расходов
Operator: можно выгрузить в ексель
Client: Могу попросить выгрузить и отправить тут?
Operator: Можно если так удобней
Просто скажите за какой период выгрузим сюда загрузим
Client: В понедельник же верно понимаю сейчас нет необходимости?
Operator: Пускай будет от вторника до сегодня
Operator: Завтра тогда сделаю с утра
Operator:  все расходы и пополнения по проекту Providence
проект starlogic 
Можете проверить пожалуйста 
менеджер жалуется что тишина при звонке 
Operator: проверяєм
Operator:   получаем  временно недоступен с альтернативных номеров тоже
  звонок проходит идут гудки что с их стороны что с альтернативного номера пускай перепроверят
Вот все пополнения и расходы в промежуток с 
Проект providence
Client: Видим что по сценарию указано русское аудио сменить?
Client: А можете исправить на укр?
Operator: Добрый вечер Наш клиент использует Ваш номер Сориентируйте пожалуйста по какой причине не проходит регистрация номера  логин labakz
Operator: Добрый день подскажите пожалуйста по данному вопросу  номер по прежнему не регистрируется
Operator: добрый день сейчас проверю
Client: данный транк зарегистрирован на другом айпишнике клиент обращался к вам по этому вопросу?
Operator: да обращался
Operator: общаемся с клиентом по поводу данного вопроса
как будет от них ответ сообщим
Operator: Спасибо ожидаем
Operator: Колеги прошу пополнить проект providenc на   гривен
Client: Добрый день Подскажите пожалуйста есть ли какой апдейт по данному вопросу?
Client: добрый день да кому в личку отправить новые данные для регистрации?
Operator: отправьте мне пожалуйста
Operator: отправлен
Client: успешно все?
Operator: пару минут сейчас дадим фидбек
Operator: К сожалению вызов не проходит получаем от вас 
Operator: там номер 
Operator: Да все верно исход с даного номера
Operator: и вход на нем же
Operator: от вас по данному шлюзу вижу только попытки позвонить на него  с польского А номера
Operator: это скрин сигнализации по исходящему звонку с номера  пробовали дозвониться на номер  время звонка   отбилась ошибка  Forbidden проверьте пожалуйста почему не проходит
Operator: я видел что вы транк поднимали с какого то кз айпишника? то ваш был?
сейчас транк не зарегистрирован
Operator: регистрацию проходили с даного 
Client:  можете пожалуйста уточнить кз IP?
Operator: проверьте с вашего еще раз
проект infranet
нужно добавить еще одну сип учетку достигнут предел
Operator: вижу поднялась рега
пробуйте набрать
Operator: Да все работает спасибо
Operator: не за что обращайтесь
Прошу пополнить проект StarLogic на  гривен
Operator: Колеги прошу добавить в проект HighwayToTop
Operator: В роли админа
Прошу поменять номер в проекте Providence
Operator: На такой же лайф
Client: А вы под гемблинг сможете дать лайф ?
Client: В проекте providence два номера лайф арендуемых у нас
Какой заменять?
Operator: Давайте два заменим
Operator: Тариф оставляю просто цифры меняю
Operator: с чем связана замена? уточните пожалуйста
Operator: входящие исходящие такие же
Operator: Все останеться по настройкам так же просто цифры другие будут
Operator: сейчас скажу сколько замена стоить будет
Operator: И по этому подскажите
Operator: Довольно срочный вопросик
Operator:   за  грн
  за  грн
Operator: Подтверждаю
Operator: заменяю
Operator: уже уточняю
Client: что именно планируется с этих номеров?
Обзвон?
Operator: Сменил
Client: Просто информирование чтото в  духе Мы вам бонусы начислили заходите  заберите?
Operator: В таком случае можно
 копмин лайф  канал  грн мин 
Client: А сам номер по ?
Client:  грн в месяц ?
Operator:  трехканальный номер  грнмесяц канальность свыше  за каждый доп канал   грн в месяц
Operator: хканальный   грн мес
ти канальный   грн мес
ти канальный   грн  мес
Operator: В проекте Steakkarpaty 
На номер 
Нужно сделать  линий
Operator: Поправка
Operator: Выполнено теперь  каналов Стоило это сейчас  грн
Operator: не начало платежного периода
Operator: Ежемесячно за такой номер не  а  UAH
Operator: Прошу пополнить Инфра нет на  гривен
Operator: infranet Пополнено
Operator: И прошу в проект SteakKarpaty 
нужно  внутрених линий
Client: Просто создать?
пользователь  с логином 
жалуется что его бросает в офлайн 
работает с телефона  зойпер утверждает что проплачено 
какие данные с ее стороны нужно предотавить еще?
Підключення послуги Внутрішня SIP лінія x за решту  днів платіжного періоду
 UAH
Client: работает с телефона  зойпер утверждает что проплачено
Что проплаченно?
Operator: Прошу тогда поповнить проект на  гривен
Прошу пополнить проект Stalex для продление тарифа
Operator: Доброго вечера в работе
В проект Lolipop 
Нужен номер лайф любой
 линии
И нужен логин и пароль от номера и транка
Client: На балансе нет средств На какую сумму пополнить баланс проекта?
Operator: В проект подключен номер  
Создан исходящий сценарий и входящий сценарий с направлением звонков на линию добавленную в проект  данные от линии направлены Вам личным сообщением Проект пополнен на сумму  грн
Operator: добрый день поднялась ли рега на этом проекте проверьте пожалуйста
Operator: Линия офлайн
Client:  у вас ? по udp?
Client: можете пожалуйста  по дампу глянуть чего не регает?
Client: есть инфо коллеги?
Client: Не видим запроса можно перерегистрировать транк?
Operator: все так же пока
Operator: Смените пожалуйста  
Operator: uasipunitalkcloud
Operator: теперь поднялась
Client: у вас поднялась?
Operator: Да линия онлайн
Client: можно тестить все сетки?
Operator: Колеги прошу добавит меня в проект TOP Staff  
Operator:   админом
Operator: Уважение
Client: можно тестить?
Operator: Сделайте несколько тестов
Operator: вот на мой личный не приходит
а так в принципе успешно уже пошло
Operator: а проверьте пожалуйста что не так с вызовами
      Interworking unspecified system 
      Interworking unspecified system
Client: К нам звонки не дошли с какого номера совершали что за проект?
Operator: вот этот проект
Operator: о котором мы выше общались с вами
Operator: с номера 
Operator: Эти звонки были сделаны до регитрации транка
Operator: в   пошли звонки
Operator: тут gmt 
те по нашему времени это  а не 
Client: Не вижу попыток звонка на указанные примеры 
Сейчас есть возможность повторить вызов?
Operator: да сделаем
Operator: сейчас вроде норм все
Были рады помочь хорошего дня
У вас есть проект Laba?
Client: Добрый день Уточните пожалуйста Ваш вопрос по проекту?
Operator: Нужно в проект Laba добавить меня как админа 
Operator: И нужно будет добавить номер лайф 
х канальный
Operator: Уточняю информацию по данному проекту
Operator: По текущему проекту Вам необходимо обратиться к владельцу проекта чтобы Вас добавили как администратора и по вопросу подключения номера также Обратитесь пожалуйста  к нему или  пусть он к нам обратится с подтверждением этого запроса
Operator: loyvind
Свяжитесь с ним 
Это админ проекта хочет купить у вас номер лайф
Operator: Хорошо спасибо свяжемся
Operator: Он чучуть напряжный
Operator: но нужный
Operator:  Информацию передала ответственному менеджеру по проекту все сделаем по запросу клиента Спасибо
Operator: С клиентом уже связались номер подключим еще раз спасибо
Operator: Прошу поповнить на  грн
Client: И сориентируйте пожалуйста по этому клиенту а точнее по номеру   этот номер был подключен у нас ?
Operator: Этот номер скорее всего наш
Operator: Можете отключить его
Operator: Принято спасибо
Клиент спрашивает
Может ли он с номера лайф звонить в Польшу ?
Operator: Такой возможности нет можно подключить номер Польши для этой цели
добрый день снова не отвечаете на инвайты
проект lolipop
Operator: предполагаю что вы их не увидите как и в прошлый раз
Operator: периодически отваливается
те есть успешные потом отвалилось потом опять успешные
Operator: Прошу пополнить проект Инфра нет на  гривен
Operator: Да у нас попыток набора на данный список номеров не вижу Подскажите на данные номера набор пытались осуществить с проекта lolipop? Попыток набора на данные номера с линии проекта также не вижу
Operator: мы завели ваш внутренний сип к себе в систему и на вас пытаемся совершить набор
Operator: Смотрим пару минут
Operator: Мы получаем регистрацию линии  с двух адресов 
Operator:  и  
Operator:  Необходимо что бы регистрация происходила с одного адреса после чего повторите вызов Если проблема останиться предоставьте пример нового звонка
Operator: давайте только с  тогда
Operator: Вы к нам присылаете запрос на регистрацию с двух адресов Для того что бы регистрация происходила корректно  с одного адреса необходимо вносить изменения с Вашей стороны что бы запрос на регистрацию приходил с одного адреса
Operator: да я внес я имею в виду что если вы от нас ждете какой то конкретный то это будет 
Operator: спасибо мониторим дальше
Operator: Хорошо если проблема будет продолжаться  сообщайте будем смотреть
Прошу пополнить providenc на   грн
Operator: По этому проекту 
сброс без гудков красная трубка
Operator: Сейчас наблюдаем неисправность на стороне оператора Лайф Мы уже занимаемся её решением и подключили всех необходимых специалистов Как только будут новости по устранению трудности сообщим Извините за неудобства
Прошу пополнить проект Инфра нет на  гривен
Client: infranet об этом проекте речь?
Operator: Что не написал сразу
Operator: Доброй ночи 
Прошу утром пополнить проект Providence на   гривен
Operator: Желательно в  утра
Operator: Доброй ночи можем осуществить пополнения баланса сейчас
Operator: Будет идеально
Operator: Сервис на 
Operator: Спасибо всегда рады помочь 
Доброй ночи
Operator: Спасибо взаимно
Прошу пополнить infranet на  гривен
Operator: Готово баланс проекта пополнен на  грн
Operator: Прошу пополнить проект BoomAgency на стоимость тарифного плана
Operator: Баланс проекта пополнен и тариф продлен до 
Operator: Прошу infra net еще на  пополнить
Operator: Колеги по проекту Infranet за сегодня наговорили  минут 
Сняло  грн
Operator: Почему подскажите
Operator: Оплата была списана за  минут часа  минут в размере  грн с учетом того что  минута разговора составляет   грн
Client: А почему в статистике другая Цыфра ?
Operator: Это реальная длительность разговоров по всем операторам эта цифра также присутствует на скриншоте отправленном выше Длительность отличается от фактической в случае если при наборе были автоответчики
Можно как вариант включить услугу распознавание автоответчиков благодаря которой будет списано за  минуту не  грн а  грн за обнаружение автоответчика
Client: А сколько стоит услуга?
Operator: Подключение бесплатно за распознавание автоответчика   грн 
Но стоимость за эту услугу будет списывать разово в новые сутки с указанием количества обнаруженных автоотетчиков и общей суммы
Operator: Подключите
Operator: Принято в работу напишем как будет готово
Operator: Услуга подключена
А можно пополнить проект Stalex на  грн
Operator: Добрый  вечер Принято в работу
steakkarpaty
при подключении у пользователя  таймаут 
Operator: Добрий день Підключаюсь
Client: Получилось выяснить в чем причина?
Operator: Все виправлено перепрошую за затримку з відповіддю
Operator: та нІчого страшного 
головне позитивний результат 
дякую
Operator: знать бы еще в чем причина была пожалуйста
Operator: Несправність була в налаштуваннях програми MicroSip Після зміни налаштувань а саме  додавання STUN серверу складність була вирішена
Прошу пополнить проект Logiclife на  грн
Operator: Колеги изменение
Operator: На  к а не на  
Operator: И попрошу загрузить отчет сюда 
Куда ушли деньги с прошлого пополнение
Operator: Пополнил на  грн
Operator: Расходы с предыдущего пополнения с 
Client: Подскажите а если человек у вас арендует номер но не пользуются вашим АТС можно что бы он не платит за АТС ?
Operator: Нет в любом случае чтобы подключить номер и он работал необходимо чтобы был оплачен тарифный план
Operator: Прошу пополнить providence на грн
Client: Сколько стоит одна доп линия на укр номере? 
?
Client: Внешняя или внутренняя?
Operator: Внешняя
Operator: внешняя  грнмес
Operator: Не имеет значение укр номера или зарубежные
Operator: Прошу сократить линии в Logic Life до  линий
Client: Добрый день Количество внешних линий все верно?
Operator: В этом проекте все так и есть Дополнительные услуги не подключены
Client: А в самом номере?
Client: Сам номер канальный Необходимо количество каналов снизить до х ?
Operator: Сейчас сделаем За данную услугу спишется сумма с баланса проекта ориентировочно в пределах  грн
Client:  гривен что бы отключить линии?
Operator: При понижении канальности номера списывается сумма в полном объеме за количество оставшихся каналов при повышении канальности только за доп подключенные
Operator: Канальность номера сменили
Сумма которая была списана фактически   грн
Номер теперь х канальный
Operator: Logiclife 
Скидка  на тарифный план активирована
Касаемо тарификации распоряжения ещё нет на этапе обсуждения у руководителей
Operator: добрый день просьба подтвердить номер для захода в ЛК по почте 
Operator: cseacallme
Operator: говорят вызов не приходит второй раз
Client: Какой номер используете для верификации?
Client: Номер какой страны?
Operator: Окей сейчас посмотрим
Operator: Проверили первая попытка клиент не ответил
Второй раз  сбросил
Необходимо ответить на звонок и нажать 
Operator: Пусть попробует ещё раз звонок на номер проходить
Operator: превышен лимит
Operator: тогда вручную
Operator: подскажите название проетка
Operator: testproject
Client:   только в этом проекте testproject фигурирует?
Operator: чтобы подтвердить придётся удалить учетную запись изменится пароль и с проектов всех будет удалена
Operator: отлично занимаюсь
Client: Готово куда отправить новый пароль от входа?
Operator: давайте мне
Operator: Отправил
Operator: Доброго вечора  
Проект Im school треба поповнити на  грн
Operator: Доброго вечора в роботі
Operator: добрый день просьба добавить  внешние линии для номеров
Operator: Услуга добавлена успешно
Баланс проекта пополнен на  грн
Прошу пополнить проект cteak karpaty 
На  грн
Скарга на скидання вх дзвінків у менеджера 
номер клієнта 
можете перевірити?
Operator: Добрий день перевіряємо
Operator: менеджер каже шо в нього зойпер переміум
Operator: Користувачу необхідно змінити тип транспорту на UDP Підкажіть яка ОС у користувача
Operator: з телефона працює  андроїд
Operator: Необхідно перейти у Налаштування  Облікові записи прогортати до самого низу натиснути Налаштування мережі та у полі тип транспорту змінити на UDP
Operator: дякую перевіримо
Operator: добрый день просьба пополнить баланс ariamo
Operator: Добрый день Пару минут выполним
Operator: Баланс проекта пополнен  и тариф продлен до  не включительно
Operator: Обращайтесь пожалуйста
Operator: Прошу пополнить проект providence на  грн
Operator: Прошу пополнить маркет групп
Operator: У Натальи
Operator: Готово Пополнили
Operator: добрый день просьба проверить почему не регается 
Operator:  анидеск
Operator: Зойпер зарегистрировать не удалось Для звонков через наш плагин оператор не вспомнил пароль оператор попросил отложить до понедельника так как ему надо было уйти
Прошу пополнить проект Starlogic на  гривен
Operator: Прошу пополнить проект инфра нет на  грн
Operator: HighWayToTop тоже нужно пополнить на  грн
Operator: Доброе утро Принято в работу
Operator: добрый день надо подключиться  не регается учетка 
Operator: Добрый подключаемся
Проект Lolipop 
Отбивает
Operator: Нет свободных линий для звонка
Operator: Сказали что на номере  линий
Operator: На арендованом номере  линии
Operator: Нам на этот проект выделили предложение  грн за  линий
Operator: Можем включить и
Client: Подскажите пожалуйста с кем обсуждался данный момент?
Operator: Со мной
Вопрос на согласовании и реализации
Operator: По готовности сообщу в течении дня
Operator: Хорошо ожидаем ответ
Operator: Установили веб дайлер вместо zoiper потому что не проходит регистрация с него проверили тестовым звонком все работает
Operator: Задачу виконано
В проєкт додано  каналів
Operator: Проект Lolipop
Operator: Доброго дня підкажіть що саме відбуваєтся
Operator: На балансе не достаточно средств для совершения звонка
Operator: Прошу пополнить на  
Operator: готово пополнили
Прошу пополнить проект Мегабайт на  грн
Operator: Проект Top staff прошу пополнить на  гривен
Operator: И прошу по проекту Lolipop дать информацию по расходам от последнего пополнения
Operator: Сейчас проверим и предоставим ответ
Operator: Пополнение было вчера
Общая сумма за  дня на исходящие звонки составила  грн
Operator: Прошу прошение а можно отчет еще за прошлое пополнение
Client: Да конечно Сейчас сделаю Учесть с момента предпоследнего пополнения до вчерашнего пополнения или с предпоследнего по сегодняшний день?
Operator: До вчерашнего
Operator: Предыдущее пополнение было 
Сумма расходов на звонки составила   грн
Operator: Lolipap опять отбивает звонки
Client: А как получилось за день к потерять?
Client: Это все на звонках ушло?
Operator: А
Прошу поповнити проект centrdolznikov на  грн
Operator: добрый день пополните проект infranet на  грн
Operator: Минуту сделаем
Operator: Готово Баланс пополнен
Operator: Проэкт лолипап трабл с мтс
Operator: Добрый день Подскажите в чем именно наблюдается сложность
Operator: Как я понял
Operator: Сделать звонок на номер
Operator: Понял сейчас посмотрим пару минут
Client: Подскажите проблема наблюдается со всеми номерами Vodafone ? или только конкретно с данным номером ?
Operator: С этим номером
Operator: Повторите пожалуйста проблемный вызов На текущий момент звонок проходит Ранее звонок был отклонен как временно недоступное направление
Прошу пополнить проект Bigmoney на  грн
Operator: Подскажите а почему у них не пополняется тариф и
Operator: Минуту  проверю
Operator: Пополнить на эту сумму? недостаточно было для перехода в новый расчетный период
Operator: Прошу пополнить на сумму для продления
Operator: Готово Тариф продлен до  не включительно
Operator:  гудок идет а на телефон не поступает проект Лолипоп
Operator: Получаем ответ  Temporarily unavailable временно недоступное направление Попробуйте совершить звонок на этот номер позже
Operator: Так же насколько я вижу осуществляется активный прозвон
Баланс   возможность совершать звонки скоро закончится
UPD Средства закончились возможность совершать звонки  тоже
Operator: Прошу пополнить проект providence на   грн
Operator: Прошу пополнить на  грн
Operator: Пополнено
Client: Проект lolipop правильно?
Operator: Проект Logic Life нужно будет  августа отключить
Client: Необходимо удалить проект? Или приостановить его пользование на время ?
Operator: Удалить но только аж  августа
Operator: Если удалить  Вы можете в личном кабинете во вкладке Проекты выбрать нужный и удалить его
Operator: Если не получится напишите пожалуйста нам в нужную дату и мы обработаем заявку
Operator: добрый день просьба проверить набор на 
Operator: Уточните пожалуйста что необходимо проверить? Такой внешней линии нет в проекте
Operator: это набор на номер  с вашей линии
Operator: В этом проекте не было звонков на указанный номер
Operator: А с чем возникла трудность? Оператор проекта не дозвонился на этот номер? Если в истории проекта записи нет  вызов от операторской звонилки до нашего сервера не дошел нужно перерегистрировать звонилку и повторить вызов
Operator: да говорила что у не пропадал коннект
Operator: Может не через нашу телефонию звонили Или номер с опечаткой передали
Operator: похоже именно с регой проблема уточним
Client: Коллеги  
есть жалобы по проектам myvisa megabyte 
не могут авторизоваться 
Уточните у вас есть трудности сейчас?
Client: Добрый день массовых трудностей не наблюдаем какие ошибки получают при авторизации? С каких устройствпрограмм?
Operator: проект мегабайт
Client: Подскажите если сменить интернет на мобильный регистрация проходит?
Operator: уже другая ошибка
Operator: Попробуйте в домене сменить адрес с 
Operator: Попросите  операторов данных проектов перезайти в приложение сейчас полностью
Operator: megabyte отримав зворотній звязок  допомогло
В проекте лолипап не работают исходящие звонки
Operator: Lolipop
Client: Есть новости ?
Operator: Не достаточно средств на балансе
Operator: Прошу пополнит на  
Operator: Грн
Operator: Минуту пополняем
В проект Мегабайт нужен один номер лайф 
х канальный 
Если можно выбрать было бы круто
Operator: Сейчас пришлем Вам список
Operator: Там більше немає з чого вибрати можливо дорожче але щоб легше запамʼятати було?
Operator: При подключении будет разовая оплата   грн активация
Operator: Зажмотил
Operator: Такой хочет
Operator: Обычный
Operator: Сейчас подключим
Operator: Сейчас уточню по исходящему сценарию
Operator: И по входящему пожалуйста тоже укажите
Operator: Номер уже в проекте
Ждем информацию по сценариям
Operator: Входящие по новый сценарий
Operator: Исход пока не трогаем
Operator: Там они чисто на сайт
Operator: За номером закрепили сценарий
Client: Подскажите в проекте providence какие ваши номера?
Operator: Нужно отключить этих два
И подключить новых два
Клиент стабильно под первое число делать замену
Operator: Можно без выбора под такие же настройки
Operator: можем произвести замену номеров?
стоимость смены номера   грн
Номера сменили немного внесу правки в стоимость смены номеров С учетом стоимости самих номеров их сменили   за  грн второй за  грн соответственно
Operator: Прошу пополнить проект Infra net на  грн
Operator: Прошу пополнит проект Im school на  грн
Operator: Добрый день Возникла проблема со связью При наборе на номера Vodafon массово все заказы поза зоною На номера других операторов связь есть
Client: marketgroups верно?
Operator: Номер попал в блок ВФ
Operator: Нужно сменить номер замена арендованного номера в указанном проекте  грн
Client: Менять?
Client: А чому так сталось?
Operator: Водафон блокує номери зі своєї сторони які в свою чергу в конкретний період часу дістали статус Не відповіли коли йде багато наборів в короткий період часу
Operator: Колеги напоминаю
Operator: И можно отчет по тратам проекта Lolipop от  июля и до  августа 
И по проекту Logic life
Operator: Отчеты высылаю в личные сообщения
Client: Подскажите проект нужно полностью удалить?
Operator: Da
Владелец проекта может удалить проект
Владельцем является 
Client: есть возможность удалить проект у него?
Operator: Номер из проекта удален звонки с него совершается больше не будут Деньги сниматься тоже когда полностью удалим из системы  я вам сообщу
Мы доделаем 
Хорошего вечера
Operator: Хорошо взаимно
проект marketgroups
жалоба что все звонки отбиваются  поза заною 
Operator: Номер попал в блок ВФ Можем предложить сменить номер в проекте
Operator: Уточню у менеджера 
Operator: Хорошо ожидаем информацию от Вас
Прошу пополнить проект providence на   грн
Operator: Отбивает Lolipop
Operator: баланс ушел в минус звонки не идут
Operator: Нужно поменять
Клиент окнул
Operator: Прошу пополнить проект Raymond на  грн
Operator: И прошу пополнить проект Lolipop на к
Operator: Номер сменили
Operator: Тариф продлен до 
Баланс проекта пополнен
Operator: Прошу поповнити TopStaff на  грн
Operator: Пару минут начислим
Operator: Добрый день формируем отчет
Operator: lolipop
Operator: logiclife
Operator: Есть вопрос  по билингву На одном за июль у меня  минуты
На втором  минуты
Client: Подскажите почему так ?
Operator: Добрый день сейчас просмотрю пару минут
Operator: Речь идёт о продолжительности минут разговора верно ? Информация в скриншотах верная дополнительно перепроверил Сориентируйте что именно у Вас не сходится
Operator: У нас не сходиться минуты
Operator: Данная информация была предоставлена нами или речь идёт о Вашем внутреннем отчете? 
Так как с нашей стороны длительность соответствует информации которая указана на скриншотах
Operator: Окей попробую по другому 
Мы взяли в аренду у вас номер 
Подключили к своей АТС 
Звонили месяц 
И получили число минут   минуты 
В вашем отчете мы получили число   минут 
При условии что мы считаем чистые минуты разговора
Operator: Вопрос почему такая большая разница? 
По какому принципу у вас насчитываться минуты
Operator: Минутку смотрю
Operator: У данных проектов поминутная тарификация в результате чего реальная длительность разговора в отчете не соответствует количеству тарифицируемых минут 
Как пример согласно тарифам проекта lolipop стоимость звонка за минуту составляет  соответственно при разговоре длительностью до минуты стоимость такого звонка будет составлять  но когда разговор составляет более  секунд то то стоимость уже как за две минуты диалога
Operator: Если разговор был на протяжении  секунд например то стоимость такого звонка будет составлять как за  минуты
Operator: Проект starlogic
у клиента отобразилась ошибка 
Operator: добрый день проект investspace не могут звонить просьба продлить тариф
Operator: VPN не пропускал звонки Отключили VPN клиента поставили проверенный
Тариф продлен до 
Operator: приянто 
Client: Мы можем на проекте Lolipop сделать посекундную тарификацию ?
Operator: Уточним вопрос по этому проекту и напишем Вам
Client: Подскажите статус проекта ruconsult может ли клиент делать исходящие
По оплатам проходит ?
Client: Срок действия тарифа закончился 
на балансе недостаточно  грн для перехода в новый расчетный период но помимо этой суммы необходимо пополнить баланс для совершения исходящих звонков
На какую сумму пополнить баланс проекта ?
Согласовала поссекундную тарификацию для проекта
Передаю на выполнение
По готовности Вам отпишу
Operator: Посекундная тарификация настроена
Operator: Прошу пополнить проект инфра нет на  гривен
Operator: Подскажите баланс маркет груп
Operator: На балансе   грн
Operator: В проект Bigmoney потрібно підєднати два номери лайф
Кожен на  ліній
Взято в опрацювання
Client: Надати список номерів щоб обрати ?
Operator: Хвилину
Client: Та на балансі проекту зараз недостатньо коштів для підключення номерів На яку суму необхідно поповнити баланс ?
Operator: Зараз зробимо
Operator: И проект маркет груп на 
Operator: Баланс поповнено і чекаємо інформацію від Вас щодо номерів
Operator: Також поповнено
Operator: Принято в работу Сообщим Вам как будет готово
Operator: Номера подключены
Operator: Проект Lolipop 
Не выходит сделать звонок на 
Operator: нет денег на балансе проекта
Operator: и конкретно по данным номерам оба вне зоны
Operator: Проект bigmoney 
Не звонят укр номера
Operator: Которые вчера подключили
Client: Напишите пожалуйста как должен быть настроен исходящий сценарий для новых подключенных номеров
 ?
Client: И должен ли быть закреплен сценарий входящих звонков за этими номерами ?
Operator: Пускай все звонят
Operator: Пару минут проверяем как сейчас настроено
Client: Сейчас в исходящем сценарии указано что звонки осуществляются с номера   этот номер убрать из сценария?
Вместо него ставим оба новых номера 
Client: Если указываем оба номера для звонков по Украине  то как необходимо настроить распределение звонков с этих номеров?
Client: и по распределению какое условие выбираем  укажите пожалуйста ?
Operator: Убрать старый поставить два новых
Operator: Так же клиент дал тз по подмене 
У нас ранее был префикс   и он менял номер телефона тоесть звонок шел с другого
Нужно чтобы номер  был основным на него все исходящие и входящие шли И
 для подмены тоесть включался с префиксом  например
Operator: отредактирован основной исходящий сценарий и настроен таким образом
Operator: добавлен сценарий с префиксом 
Client: и вход сценарий закрепляем за номерами этот?
Operator: Попробуйте совершить звонок Если возникнут вопросы пожалуйста сообщите
Operator: добрый день просьба подключиться к менеджеру
у него выбивает звонки на  минуте
Первый свободный инженер к вам подключится в ближайшее время ожидайте пожалуйста несколько минут
Operator: Отсутствуют права на управление нужно выдать доступы энидеску согласно инструкции Универсальный доступ
Client: У этого менеджера проблема?
Operator: Спасибо смотрим
Operator: Внесли изменения на своей стороне менеджеру нужно проверить звонком длительностью более х минут
Operator: просьба пополнить infranet
на  грн
Operator: Пожалуйста обращайтесь
Operator: Зафиксировал
Проект Lolipop не идут исходящие звонки
Operator: На балансе недостаточно средств для совершения звонков
Client: Проект за  дня выговорил к гривен? 
С посекундную тарификацией?
Operator: Пополнили проект на  грн
Client: А тут?
Operator: Да все средства были израсходованы
Прошу пополнить проект Providens на  грн
Client: Коллеги день добрий 
прохання дуже незвичне 
клієнт озвучив попросив не відповідати на звернення менеджерів які звертаються до вас через сайт 
проект infranet 
така можливість є?
Client: Доброго дня
Підкажіть будь ласка маються на увазі звернення до нас у чатбот телеграм?
Уточніть будь ласка клієнт є адміністратором чи власником проекту ?
Operator: Ситуація така менеджери звернулися до вас з даного проекту з проханням про допомогу Їм надали інформацію яка за їхнім статусом не потрібна Власник тепер просить нас заборонити менеджерам звязуватися Я розумію що закрити цю можливість неможливо тому простіше буде надавати відповідь Зверніться до вашого керівництва за допомогою а вони вже надішлють нам запит відповідно
Operator: Так ми можемо по питаннях які повинен вирішувати адміністратор або керівник проекту рекомендувати звертатись саме до них
Operator: Дякуємо за розуміння
Operator:  МТС 
Идут гудки но на телефон звонок не идет
Проект Lolipop
Operator:  Номер потрапив в блок оператора Водафон
Operator: Тому не виходить здійснювати дзвінки
Client: так почему вызов идет?
Client: Какая причина ?
Client: Есть два варианта решение мы можем написать письмо в Водафон  с просьбой разблокировки номера либо же его заменитьсмена номера платная  Причин бывает множество к примеру через жалобы клиента либо же подозритильный трафик большое количество звонков Подскажите какой вариант вам подходит?
Operator: Вызов совершается происходит один гудок и отбивает оператор ошибкой временно недоступен
Operator: Прошу заменит
Operator: Готово сменили так же  првоверили звонки на Водафон идут
есть жлобы что менеджеру не поступают вх звонки 
менеджер 
Operator: Стоит режим не беспокоить когда он включен все звонки входящие проходить не будут
Operator: Прошу пополнить infra net на   грн
Client: Мы можем поставить проект KRX на паузу ?
Operator: Добрый день Пару минут проверим
Client: Да можно  напишите пожалуйста есть ли данные про период на который планируется приостановление работы проекта ?
Operator: Пока не понимаем
Operator: Активировали защиту от удаления проекта если продолжительное время не будет пользования  он не будет удален
Operator: Я бы ставил на  месяца
Operator: Услуги по проекту оплачены по  далее как восстановите работу  достаточно будет пополнить баланс для продления пользования
Operator: Прошу пополнить баланс проекта Bigmoney на суму тарифного плана
Operator: Баланс пополнен на сумму    общая итоговая сумма за месяц  был на балансе   грн 
Хочу обратить внимание что срок действия тарифа заканчивается в проекте  и подключены наши номера то есть средства за исходящие звонки будут списываться с той суммы которая сейчас находится на балансе проекта В связи с этим на момент окончания срока действия тарифа  суммы для продления может быть недостаточно и необходимо будет пополнить баланс еще
Operator: Нам нужно договориться 
Что бы мы не пополняли с разных
Operator: Мы клиента запутаем
Operator: Жостко
Operator: Сейчас в проекте помимо личных подключены наши номера с которых клиент совершает звонки в связи с чем и образовался  на балансе Такой ситуации может не быть в случае если звонки будут идти  с личных номеров которые подключены в проект
Operator: Колеги 
прошу перевірити 
проект steakkarpaty 
Клієнт каже що не може додзвонитися на ці номера 
зі свого моб дзвінки проходять 
Operator: перевіряємо
Operator: В прикладах виключно ВФ номери
На всі телефонували з номеру 
Цей номер потрапив в блок оператору ВФ
Operator: Заміна номеру допоможе у вирішенні питання
Вартість послуги для цього номеру у цьому проекті  грн
Operator: написав менеджеру 
він вже відпишеться вам
Operator: Добре очікуємо
Operator: Заменяйте
Client: А почему так часто они в спам отлетают ?
Operator: Блокирует ВФ если считает по своим внутренним инструкциям это корректным
И не часто вы рассматриваете по всем проектам по которым обращаетесь а не в разрезе каждого у кого возникала такая проблематика Если я не ошибаюсь ещё не задублировано ни одно сообщение по одному проекту
Operator: Меняю
Operator: Заменил
Operator: Добрый день Проект Bigmoney сброс при звонке на номер  через альтернативу сброса нет просьба уточнить
Operator: Попробовали набрать с  альтернативных маршрутов тоже сброс Попробовал позвонить с личного мобильного  тоже сброс Проблема с номером клиента
Operator: Понял спасибо за информацию
Прошу пополнить проект starlogic на  грн
Operator: Баланс проекта пополнен Срок действия тарифа продлен до 
Operator: Прошу пополнить проект Providence на  грн
Operator: Прошу пополнить проект providence на сумму тарифа
Operator: Добрый день Пару минут пополним
Operator: И проект инфра нет на  грн
Client: Сейчас недостаточно на балансе  для перехода в новый расчетный период срок действия которого заканчивается  Но тк звонки совершаются с номеров подключенных у нас  если мы сейчас пополним на  необходимо будет дополнительно внести сумму на баланс проекта Пополнить сейчас баланс и на какую сумму либо же сделать это ?
Operator: Баланс проекта infranet пополнен
Прошу пополнить Lolipop 
По Lolipop опять не идут звонки
Operator: На этот номер пример
Operator: Видим по номеру  не приходят входящие потому что не указан входящий сценарий
Client: Уточните данный сценарий актуален подключаем к номеру?
Operator: Минуту подключаем
Operator: Прошу пополнить проект providence на  гривен
ошибка при звонке 
что значит?
Operator: Сделали ряд тестовых звонков с альтернативных маршрутов так же не не дозваниваемся проблема в номере клиента скорее всего не в сети
Operator: Прошу пополнить проект МегаБайт на  грн
Operator: добрый день снова лажа с Укр в этом проекте
Operator: К сожалению на данные номера не возможно дозвониться Проверили дополнительно через альтернативный маршрут
  абонент недоступен
  номер не обслуживается
 абонент недоступен
Operator: Прошу пополнить проект Stalex на  гривен
Operator: в роботе
Operator: проект пополнен
Нужно пополнить Boomagency 
На сумму тарифного планадолл на баланс
Operator: Баланс пополнен на  долларов
Проект Bigmoney Сброс при наборе на номера
Ранее были дозвоны 
Operator:   был недавно диалог
  звонок проходит проверил с номера проекта
Operator: Прошу поповнити slarlogic на  грн
Operator: Баланс поповнено
Operator: добрый день по какой причине отбили звонок?
проект lollipop
Operator: У проекта отрицательный баланс
Operator: есть проблема с веб звонилкой от вас
она глючит при наборе и при завершении вызова
со слов менеджера
передаю вам ее тг и анидеск просьба проверить
Operator:  anydesk
Operator: httpstmeHRATelecom
Operator: Сменили программу для звонков при тестовом звонке сложностей не было
Прошу пополнить providence на   гривен
Operator: Доброе утро принято в роботу
Operator: Прошу поповнить проект Мегабайт на  гривен
Operator: Баланс проекта пополнен На балансе был  покрыт с учетом пополнения
Client: добрый день на данном скрине время показывает сколько менеджер находится в разговоре и когда был последний набор?
Минутку сейчас сориентирую
Operator: В разделе Мониторинг операторов отображается время сколько данная линия находится в определенном статусе
Счетчик времени обнуляется когда меняется статус
Operator: Согласно скриншота например зеленая галочка отображает что оператор доступен
красная трубка  занятв разговоре 
и знак выключения  линия оффлайн
Operator: и просьба проверить  в проекте marketgroups
менеджер утверждает что звонок обрывается и ее слышит абонент но она не слышит
ани деск   
Operator: Выкинуло с энидеска после чего он не доступенпредварительно проблема с микрофоном настройки внесены правильные но оператора не слышно попросите перезагрузить пк и протестировать
Operator: до этого было ок уточню не менялась ли гарнитура
Operator: подключитесь еще раз к анидеск она говорит иногда отваливается интернет но сейчас я подключался с инетом все ок но ее не слышно
при проверке микро все ок звук ходит
Client: удалось выяснить что то?
Operator: в процессе
Operator: Перебровали все варианты различные комбинации протоколов и настроек меняли софтфоны звук через сип к оператору не приходит как вариант попробовать еще сменить точку доступа к интернету если есть возможность возможно какие то ограничения со стороны провайдера
Operator: говорит с утра все нормально было
Operator: Сейчас вопрос с сетьюа конкретно с передачей голоса можно ещё попробовать установить впн на пк если нет возможности переключить точку доступа
Operator: необходимо пополнить баланс infranet
Operator: Укажите пожалуйста сумму пополнения
Operator:  гривен
Проект providenc прошу пополнить на  
В работе
Operator: Баланс пополнен на  гривен
Operator: добрый день просьба проверить почему в мониторинге пользователей в проекте infranet оператор Лиля Симонова уже ч мин не меняла статус
хотя колво звонков увеличивается и последний набор был минут  назад
для клиента этот пункт важен
Operator: и в этом же проекте infranet надо сделать входящий сценарий на первого свободного менеджера пожалуйста
Operator: У пользователя в настройках сип линии включена многоканальность возможность одновременно совершатьпринимать вызовы в связи с этим во время звонка не проставляется статус бизи так как статус бизи подразумевает недоступность линии для звонка
Operator: убрал спасибо
Operator: Для корректной отработки данного сценария дополнительно создали группу пользователей звонок будет уходить на свободных менеджеров в данной группе На текущий момент добавили все сип линии к данной группе сообщите пожалуйста если ктото из них не должен принимать звонки
Прошу пополнить Инфра нет на  грн
Компания Інфранет
Жалоба что входящие звонки переводятся с одного оператора на другого через  секунды 
Просьба проверить так ли это
Operator: Так обращался сотрудник Лилия к нам в бот проблема в не стабильном интернет подключении уже уведомили клиента об этом нужно сменить тип подключения на проводной по возможности и как минимум перезагрузить роутер
Client: добрый день а есть возможность сделать входящий вызов не всем одновременно а по очереди на всех кто в отделе?
Operator: Можно
Operator: Если необходимо что бытот же вызов переходил на нового оператора выбираете вот так и в отделе выставляете приоритет
Прошу пополнить инфра нет на   грн
Operator: Пополнили баланс на  грн Продлен автоматически тариф до 
Client: Добрый день вопрос по поводу входящего сценария
вчера с вами общались поменял принцип  но вызовы продолжаю поступать к операторам по  сек и переходят дальше
можно это как то исправить?
Client: Все отрабатывает корректно сложность в том что операторы хотят что бы звонки поступали операторам с случайным приоритетом как на скриншоте после тестов сказали что  такой вариант для них оптимален 
Можно уточнить как должен работать сценарий ?
Operator: вот пусть так и будет
Client: а если этот случайный оператор не ответит вызов перейдет дальше?
Operator: Да я добавил еще  правило где пойдет на группу
Operator: ок супер
Operator: Прошу пополнить ариамо на 
Operator: Хочу уточнить у Вас  корректно ли указан сумма пополнения? Проект долларовый Ежемесячная оплата составляет   долларов
Client: есть возможность подсказать в каком проекте находит сип  ?
Operator: отбой не надо
необходимо пополнить проект highwaytotop
Client: в этом вопросе нужна наша помощь?
Operator: да пополните на  грн  пожалуйста
Operator: NataliiaDemina
Operator:  пополни пожалуйста highwaytotop на  грн
Operator: а теперь infranet на  грн пожалуйста
Operator: готово  грн зачислено на баланс проекта
Operator: просьба подключиться к оператору не регается зойпер
Client: супер в чем была причина?
Operator: Скорее всего не правильний пароль для авторизации и домен біл заменен на айпи адресс
Client: а еще вопрос
какие роли могут видеть баланс проекта?
Operator: Администратор либо владелец проекта
Прошу поповнити проект Im School на  грн
В роботі
Operator: Баланс проекту поповнений на 
Operator: добрый день просььба подключиться к   
у клиента нет звука
Operator: подключитесь еще раз
Operator: У пользователя возникла проблема с провайдером а именно провайдер блокирует передачу голоса при использования SIP телефонии При подключении к другой сети все работает корректно проблем не наблюдается Рекомендовал обратиться к провайдеру для решения данной проблемы
Operator: просьба проверить по какой причине обрываются звонки во время разговора у 
Operator: Установили настройку на нашей стороне тестовый звонок более х минут успешный
Operator: доброе утро просьба пополнить infranet на  грн
Client: проект lollipop  
проверьте почему отбиваете?
Operator: просьба пополнить на к грн
Operator: Принято минуту
Operator: Прошу поповнить providenc на   грн
Operator: Прошу пополнить проект Мегабайт на  гривен
проект Bigmoney
Клиент жалуется на то что абонент по номеру  плохо его слышит
Проверьте пожалуйста
Operator: Клиент также говорит что с микрофоном и интернетом все ок
Operator: Добрый день принято в роботу
Operator: Прослушал запись звонка голос в формате с прерывания приходит к нам уже от оператора Как правило данная проблема наблюдается при нестабильном интернет соединения у оператора Для более детальной проверки необходим Any Desk оператора подключимся проверим
Operator: У клиенты периодически возникает проблемы с интернет соединением в результате в такие моменты голос от оператора передается с прерываниями 
Также у пользователь наблюдались проблемы с использованиям Zoiper  программа зафисала Установил MicroSIP для звонков  работает стабильно
Пользователю рекомендации касательно улучшения стабильности интернет соединения предоставил
Operator: проект Bigmoney
Сброс по этим номерам
С альтернативы вызовы успешные
Посмотрите пожалуйста
Operator: отбой
Operator: Ок Если потребуется наша помощь  пишите
Пару минут пополним
Operator: Прошу пополнить проект centrdolznikov на  грн
Operator: Выполнено баланс проекта пополнен на  грн
Прошу пополнить проект Big Money на   грн
Operator: баланс проекта пополнен на  грн
Client: Подскажите у них всеравно не идут звонки с чем может быть связано?
Operator: Предоставьте пожалуйста пример подскажем
Operator: Средств недостаточно для перехода в следующий платежный период
Operator: Для продления не хватает  грн
Ещё нужно учитывать сумму на исходящие в среднем   грн в день по анализу предыдущей недели
Client: На сколько допополнить баланс проекта Big Money?
Operator: Хорошо прошу пополнить на  еще
Operator: Баланс пополнили на  и тариф продлен до  не включительно
Operator: добрый день просьба проверить почему не был успешен автообзвон awol brz в проекте superboss
Operator: Для данного автобзвона выбран исходящий сценарий brazil в нем жесткая подвязка к сип линии соответсвенно так как звонки по автообзвону происходят без участия сип линии  все номера ушли в статус недостаточно линий
Нет дозвона на номер 
Operator: По данному проекту  попыток звонков на указанный номер не было
Operator: Прошу создать проект Otexe
Пополнить его на  грн 
Выделить номер лайф на  линии 
Дать от него логин и пароль
Client: Укажите пожалуйста email владельца имя контактный номер Сколько пользователей планируется?
Client: Напишите пожалуйста создание проекта еще актуально?
Operator:  Пользователь  
Operator: infootexecom
Operator: Укажите пожалуйста номер телефона владельца и имя
Operator: и имя владельца пожалуйста
Operator: Виталий
Client: Проект otexe создан
Данные направляю в лс
Баланс пополнен на  грн
Номер Лайф подключить любой или хотите выбрать?
Operator: просьба пополнить bigmoney на  гон
Operator: Текущий баланс проекта
Operator: Номер в проект все еще не подключен ожидаем от Вас информацию
Operator: Нужен номер лайф на  канала
Operator: Любой
Operator: Номер подключен в проект
Client: Напишите пожалуйста входящий сценарий создавать?
Operator: На Виталия
Operator: создали сценарий входящих звонков график указан х за номером сценарий закреплен
Operator: Прошу дать логин и пароль от номера
Operator: направлю личным сообщением
Operator: отправлено
Operator: Нужно поповнить проект Инфра нет
Проект Bigmoney
У клиента пропадает звук Звонок на номер
Operator: Надайте будь ласка енідеск з відповідного робочого місця перевіримо якість інтернет зєднання
Operator: Або ж спробуйте перезавантажити роутер повинно допомогти
Operator: Дякую кліент дозвонився Анідеск відмовився надавати
Operator: добрый день просьба проверить проект superboss
Direction not allowed  что означает при отправке смс
Operator: В интеграции видно список разрешенных направлений у нас Куда отправляли СМС если сервис туда отсылать может нужно у нас в интеграции добавить направление
Operator: отправляли как раз на 
в ЛК сервиса нет даже попытки
Operator: Это от них ответ нужно уточнить в поддержке 
Operator: bsgworld
Operator: просьба пополнить проект highwaytotop на  грн
Operator: а проверьте пожалуйста по всем проектам кто звонил на данные номера
клиенту steakkarpaty приходят звонки на вход линию от клиентов и говорят что им звонили хотя steakkarpaty не звонили по этим номерам
возможно вы случайно выделили данный номер  кому то еще
Operator: Принято в работу проверяем
Operator: Проверили Входящих и исходящих звонков по указанным номерам за последний месяц не было по проектам
ладно спасибо
Operator: обращайтесь пожалуйста
Operator: Прошу пополни ь проект Инфра нет на  гривен
Operator: И прошу заменить номер орендованый в проекте steak karpaty
Operator: Баланс пополнили
Client: Сориентируйте пожалуйста какой из х номеров сменить?
Operator: по смене номера ожидаем от Вас информацию
Operator: Сейчас заменим номер Стоимость составит  грн
Operator: Номер в проекте сменили
Operator: просьба пополнить bigmoney на  грн
Operator: Прошу пополнить providence на   гривен
Operator: Прошу пополнить проект Atlas на тарифный пакет
проект MarketGroup
У оператора пропал звук во время звонков
просьба проверить
Operator: Подскажите тарифный пакет  грн но так же нужны средства для совершения звонков
Operator: Только 
Operator: Добрый день проверяем пару минут предоставим фидбек
Operator: Прослушал запись диалога голос оператора к нам не передавался можете предоставить Any Desk оператора подключимся проверим
Operator: У пользователя возникла проблема с гарнитурой после замены гарнитуры пользователя слышно хорошо
Operator: прошу пополнить simka на  грн
Operator: Доброго дня можете поповнити баланс InvestSpace щоб вистачило на наступний період
Operator: Для продления тарифа на балансе не хватает  UAH пополнили на грн с продлением тарифа проблем быть не должно
Operator: добрый день можете пожалуйста проверить почему плохая связь при звонке на номер 
Operator: При звонке голос оператора звучал с прерываниями как правило это первый признак проблем с интернет соединением звонок был в  подскажите пожалуйста проблема еще актуальна? Можем подключиться проверить качество интернет соединения на стороне оператора но выглядит так что сложности были временные
 Дополнительно выборочно проверили последние звонки на проекте подобной проблематики не обнаружили
Operator: Прошу пополнить проект starlogic на  грн
Operator: Прошу в проекте Otexe на укр номере включить посекундную тарификацию
Client: Добрый день Уточните пожалуйста какой планируется ежемесячный трафик ?
Operator: Уточняю по данному вопросу
Operator: Запрос передали в процессе обработки Напишем Вам дополнительно
Operator: Готово тарификация на номере изменена на посекундную
Operator: infranet
идут гудки но вызов на телефон не поступал
Client: Подскажите вызов был в ?
Operator: Вызов не состоялся по причине Например когда не набран номер и вышел таймер Или когда номер набран но не корректно Предполагаю что  пытались дозвонится но звонко не успел дойти до конечного пользователя  и по таймеру оборвался попробуйте перезвонить
Operator:  сек ожидания как он мог не успеть дойти до абонента?
тогда получается жалоба на долгий ПДД в  сек
Client: верней даже не так гудки то шли
но вызов не поступил на телефон
получается фейк рбт?
Operator: Добрый день при прозвоне с альтернативных маршрутов слышно на данный номер проговор что абонент в данный момент недоступен
Operator: ребят у нас через альт живой ответ  минуту назад проверил
попробуйте с личного набрать если через альт у вас ивр
Operator: Прозвонил с личного один раз дозвонился второй раз услышал оставьте голосовое сообщение предполагаю что у абонента что то с покрытием  связи
Operator: добрый день просьба пополнить tisnextel для продления тарифа
Operator: нужно пополнить проект Bigmoney на грн
Operator: В роботе
А кто из вас наш менеджер по партнерке?
Мене звати Олена Пучкова  партнерський напрямок
Чим можу допомогти?
Client: добрый день просьба проверить проект bigmoney
жалуются операторы что все звонки на мтс ивр абонент недоступен
проверьте может мтс забанил номер ваш?
Client: Из двух наших номеров   этот попал в блок Водафона Могу поменять исходящий сценарий чтоб звонки на Водафон шли с нашего номера  который не в блоке?
Operator: минуту уточню
Operator: да смените пожалуйста
Клієнт питає
Доможіть з відповіддю
Operator: Данные по тарификации за определенный период в данном случае с  по  можно проверить в разделе Финансы  Баланс  блок Внешние линии  где предоставлена информация за какое фактическое количество минут произошло списание
Operator: Прошу пополнить проект Аtlas на  грн
Client: а в чому різниця?
Operator: Пару хвилин зробимо
Operator: Зараз перевіремо та надамо Вам інформацію
Operator: проверьте пожалуйста по какой причине не ушел на менеджера звонок
Operator: проект atlas
  третий номер подряд МТС недоступен
Operator: Софтфон вовремя не перерегистрировал линию нужно перерегистрировать сип линию чтоб принимать входящие
Operator: У розділі Статистика  по операторам відображається інформація по вихідним дзвінкам  без урахування визначення автовідповідача Інформацію що ми Вам відправили на скріншоті включає в себе вихідні дзвінки за період та суму з урахуванням визначення автовідповідача ця послуга на номері активована
Operator: Сменили номер на  тк номер  попал в  блок Водафон
Operator: так он вчера только менялся
Client: по какой причине он так быстро ушел в блок?
Operator: Номера просто поменяли места Водафон через сутки снял блок и мы вернули номер в сценарий
Lolipop не идти звонок 
вадафон
Operator: Номер  попал в  блок Водафон
Можем предложить добавить номер Водафон  для звонков на номера Водафон на остальных операторов звонки будут идти с номера Лайф
Operator: Попрошу заменить
Operator: Принято в работу напишем по  готовности
Operator: Прошу пополнить проект Providence на   грн
Operator: баланс проекта пополнен
Operator: Номер заменил тестовый звонок на номер Водафон успешный
проект highwaytotop
проблема с качеством после  сек разговора
клиент говорит что такое наблюдает с некоторой периодичностью
У меня эта проблема гдето  недели и она не постоянная
Operator: Проверяем несколько минут пожалуйста
Operator: Линия   зарегистрирована в бинотел рекомендуем обратится в бинотел для исправления сложности
Client: пинг понг как бы получается
надо понять в чем может быть проблема
у вас дамп есть?
Operator: Можем предложить установить оператору нашу линию на прямую минуя бинотел 
Оператор поработает некоторое время и скажет били замечены сложности или нет
Client: у клиента не получится миновать Бинотел
есть еще какие то варианты?
или предположения почему такое происходит?
Operator: Прерывания могут быть связаны с нестабильным интернет соединением 
Оператор подключен по wifi? Если подключение по wifi сменить тип подключения на подключение по кабелю
Operator: ну тут дело не в интернете по записи слышно что это не то
Operator: В конце  диалога  идет прерывание голоса
Operator: заблокируйте пожалуйста входящие с номера   на InvestSpace 
Operator: вы номера можете блокировать на стороне некстел
Operator: так будет правильнее
Client: я вижу вы наоборот звонили на номер 
Что тут блокировать подскажите?
Operator: входящие с номера 
номер InvestSpace  закреплен за конкретным менеджером нужно чтобы от клиента ему не поступали входящие звонки
Operator: InvestSpace  
InvestSpace  
напоминаю что нам нужна замена этих номеров
Operator: в таком случае заблокируйте  это на стороне некстел
Operator:  Сделаем
Operator: а Shylan больше не работает? я так понимаю
Operator: да пока временно недоступен
Operator: все равно что то не так
часть звонков проходит нормально часть не пропускает
вот например звоню на один и тот же номер
с   сходу абонент отклонил вызов и ошибка 
с    нормально
и очень странно нет закономерности что только с одного номера или только на один номер со всех не пропускает
то там то там 
не пойму с чем связана проблема именно вчерасегодня это происходит раньше такого не наблюдалось не учитывая номер у которого не было регистрации
Operator:  перепроверь пожалуйста регистрации всех номеров на юнитолке
Client: у вас в разделе внешние линии все номера онлайн горят?
Operator: ваши все кроме украинского
Client: а  это чей номер?
Operator: ответ действительно Занято
Operator: клиента какого то
Operator: ответ телефонии корректный возможно входящие на этот номер закрыты
Operator: пожалуйста
этот номер также нужно заменить
на питер или москву
Operator: Привет 
Тоесть общий пул номеров которых нужно заменить 
эти можно мобильные
эти очень желательно городские москва или питер
Operator: примеры
Operator: нету гудков
Operator: новых примеров пока не нужно
Operator: UniTalk Станислав
Благодарим за ожидание Проверили информацию получаем от поставщика номера ошибку  в данном случае рекомендуем обратиться к вашему провайдеру номера 
По примеру  клиент не в сети
Operator: просьба проверить сейчас
Operator: говорят работает все
Client: замена ру номеров будет?
Operator: и подскажите что со звонками по Украине
Operator: добрый день по укр может 
Operator:  рассказать
по номерам ждем
Нужно будет делать замену номера 
Тарификация с номера будет  грн в минуту
Operator: и тут
Operator: Ру номера еще ищеи
Operator: поняла
тогда отключите нам старый укр номер чтоб за него деньги не списывались
с заменой подождем пока если все таки нужно будет напишем
Operator:  отключ укр номер плз
Operator: дайте кошелек
Client: и подскажите как обстоят дела с номерами? скоро будет замена?
Client: или пока нет возможности заменить номера?
Operator: Тут у менеджера нужно уточнять 
та как он курирует замену номеров
Operator: у 
Client:  ?
Client: На какую сумму давать?
Operator: auditorspace
Operator: давайте по заменам отбой тогда 
мы немного маршрут поменяем
InvestSpace 
 эти  номера просто отключить 
будем использовать те что остаются
Client: Подскажите сумму для пополнения?
Operator: TGSpZVAYxxnngNnQQhoMrDVarvGEC
Operator: можете пожалуйста пока включить в кредит
мы в течении дня пополним
Operator: httpstronscanorgtransactionefebbfdaccdefdcceceeebe
Operator: сообщите пожалуйста когда будет готово
Operator: InvestSpace   
этот тоже отключить
Client: добрый день
напоминаю что нужно отключить  номера
они заспамлены чтобы за них не списывались деньги
InvestSpace   
я вижу что их еще не отключили
кому нужно писать чтобы это сделали??
Пометил эта заявка еще в работе
Client: а сколько это может занять времени?
Operator: Сегодня
вам удалить их с проекта в юнитолке?
Operator: та я сама уже
Client: у себя вы уже отключили?
Client: и украинский же?
Operator: я их вижу пока
Operator: щас сделаю
Client: вопрос в чем ? с проекта удалять или отключить у нас?
Operator: я попросила полностью их отключить
Operator: с проекта удалить само собой
Operator: Отключили только эти
Operator: вот украинский тоже просила отключить
Operator: А могу вас попросить написать старый
Operator: Цифры
Operator: InvestSpaceUA  
дайте актуальный кошелек
Client: так что?
Client: кошелек будет?
Operator: добрый день сейчас предоставим
Operator: httpstronscanorgtransactioncdaadcfdccaabeaadfbcbbeafedfdefe
Operator: Привет у вас сейчас открыты следующие номера можете проверить всё ли правильно или нужно закрыть какойто? 
  InvestSpace
  InvestSpacerfmob
  InvestSpaceUSA
  InvestSpaceUK
  InvestSpaceGermany
Operator: У нас не звонит
Client: ????
Operator: не вижу звонков за сегодня
Client: У нас по балансу все ок ?
Operator: alexandrasiebert
Operator:  просто в отпуске
Operator: у нас в системе   да
Operator: похоже проблема на сторона Унитолк
Client: сможете им написать  или нам?
Operator: А можете им написать
Operator: Чтобы включили
Client:  глянешь пожалуйста?
Operator: Сегодня пополним если в этом дело
Client: Включили ?
Operator: в процесе
Operator: добрый день проверьте сейчас
У нас гудки не идут 
Примеры сбросить нет возможности к сожалению 
Можете пожалуйста проверить баланс сейчас нет доступа возможно нужно пополнить
Operator: добрый день смотрю
Operator: и если что дайте кошелёк плиз
Operator: TSfPnTCTUHCZXCZgvjJRjAAqUwNYieK
Client: а баланс какой ?
Operator: баланс  
Operator: httpstronscanorgtransactioneaddfacdbaddbacfcfbaadfc
можете пожалуйста включить кредит
и дайте кошелек на пополнение постараемся сегодня закинуть
Operator: кредит включен
Operator: сейчас скину
Operator: TDYbiFpNLbKEtciTtMqABnwCNpRtt
Operator:   InvestSpace просила в июле отключить у нас его нету
остальные 
Operator: нам нужен еще один номер юк
Operator: ок закажем сейчас
Client: всего ?
Client: цена немного поднялась на номер ЮК сейчас будет  Делаем?
Operator: lf
Client: привет
на этот кош пополнять?
Operator: актуальный
Operator: можно туда
Operator: httpstronscanorgtransactiondedbafbaedccbafdeadfacdabfb
Operator: В данный момент открыто  линий если понадобится больше  расширим по запросу
Client: тут не будет разделения на мегафон и остальные сети?
Operator: Будет но пока что только 
Client: префиксы какие то слать?
Operator: на мегафон в процессе подключения потом по префиксу будем принимать
Operator: Сейчас для  нет
Operator: СИДы от вас должны быть вида XXXXXXXXXX
другие не принимаем
Operator: Коллеги бывает от вас приходят вот такие звонки и изза  он не проходит мы ждем Только Х
Operator: сейчас поправим
Operator: у нас сейчас много жалоб на петли
Client: на данный момент маршрут у вас не прямой?
Client: Можно уточнить что вы имеете ввиду?
Operator: раньше вы на прямую были к оператору а сейчас вызова проходят через другие транзитные компании
Client: У нас и сейчас напрямую идет можно примеры данных вызовов?
Operator:         russia  Mobile  MTS   No circuitchannel available  Loop call
        russia  Mobile  MTS   No circuitchannel available  Loop call
Operator: спасибо проверяем
Operator: Все вызовы прошли на прямую в оператора
Operator: Если проблема повторится  пишите сразу с примерами
Operator: последний час убиваете звонки
Operator: Да проблему салертили  минут на решение
Operator: Исправили можете ставить обратно траф
Operator: Коллеги видим что сняли траф
Проблема полностью решена Можно ставить повторения быть не должно
Operator: возвращаем
Client: Коллеги до проблемы было 
Сейчас максимум  видим есть какая то проблема?
Operator: Сейчас аффект полностью устранен и мы готовы принимать в полном объеме
Operator: запустили
Client: до сих пор видим не больше  Может вы испытываете какие то проблемы?
Operator: Сейчас видим  
Operator: Коллеги если есть проблемы  обязательно пишите Будем вместе их решать
Баланс 
 USD 
кредитный лимит 
Operator: Встали по балансу
Client: добрый день можете временно расширить на ?
Operator: дал заявку еще в пятницу сейчас повторил что бы сделали оплату
Operator: Расширили до  до пополнения
Operator: Хотел еще уточнить от вас идет не больше  линий Можете больше ?
Operator: Может есть какая то проблема? Если она есть то давайте попробуем вместе разобраться
Operator: пополнили на к
Operator: Закинули
Operator: Доброе большая просьба не путать старый и новый чат
получили жалобу аон в спаме у абонента отобразилось что звонят мошенники 
Operator: Проверим уберем
Client: Коллеги видим от вас трафик подобрался к  линиям Мы можем расширить ещё канал Есть что ещё лить в нас?
Operator: все отбиваете
Operator:              
Operator: По балансу встали
Operator: AlejandroQwe
Operator: Vinc
Сделал кл  до пополнения
Operator: Вижу пошел траф
Client: а какой текущий баланс?
Operator:  USD
Operator: прошу сделайте к кредита сейчас прошу пополнить
сделал к кл до пополнения
Operator: Вас пополнили
Текущий баланс  USD 
кл оставили 
Operator: доброе утро подскажите баланс
Operator: Момент
Operator: Коллеги расширили канал под вас до  линий тк вы упирались в  Можете нарастить
Client: Коллеги доброе утро Не видим от вас трафа Какие то проблемы?
Operator: Коллеги прошу проверить  
ложный АИ с тарифом
ивр с кодом проверки 
Client: А есть записи?
жалоба на спам номер           
есть ли возможность поправить
Operator: Да сейчас заменим номера
Operator: Ожидаем обратной связи
Operator: Заменили проблемные номера
Operator: добрый день подскажите баланс
А можете еще эти номера убрать 
аналогичная ситуация со спамом
Client: Это номера Б?
Operator: аномера
Operator: Ок уберем
Operator: Добрый день ок
Operator: добрый день подскажите баланс пожалуйста
Прошу првоерить 
жалоба но рбт 
есть инфо?
Operator: Вчера заменили пул  сегодня ещё раз скоро заменим
Operator: как будет готово напишите 
Operator: добрый день соориентируйте по балансу
Operator: Добрый деньКоллеги не могли бы вы перекинуть траф на IP 
Сейчас два IP работают параллельно но завтра с утра старый IP
Operator:  будет выключен
Operator: добрый сделаем
Operator: Напишите пожалуйста как будет готово
Operator: сменили вызовы идут все гуд
Operator: Так же заметили от вас снижение трафика примерно в половинуЧто то случилось?
Мы сейчас сделали для вас более хорошую ротацию а так же переместили вас на более хорошее железо
ничего не случилось попробуем добавить
Operator: глянем подскажите по балансу пожалуйста
Operator: доброе утро подскажите по балансу
Operator: Доброе минуту
получили жалобу от клиента 
 на  сек бсторона пропала и была тишина 
если нужно можем запись предоставить
Operator:  USD баланс
Operator: Так же установлен новый свежей пул
получили жалоба что аон отобразился заспамлемым 
Operator: Номер заменили
Актуальный баланс 
Видим от вас стало идти гораздо меньше трафика подскажите есть какието трудности?
Operator: прошу прощения добрый день даю заявку
жалоба на фас  ответ на неробочие номера 
Operator: Заменили номера
Operator: коллеги прошу содестйвия 
аон отобразился заспамлемым 
Operator: Номера уже были заменены
Operator: Пул уже был заменен
Operator: так пример за сегодня
Client: сегодня уже меняли?
Operator: Так был заменен час назад
Operator: оууу
Client:   недоступен
Остальные до нас недошли Можно увидеть дампы?
Operator: CID  не пропускается
Operator: X
X
Operator: Коллеги на данный момент есть технические трудности Роут будет временно не доступен снимите траф По срокам пока что неизвестно как появится информация сообщим
Operator: По срокам до завтрашнего утра
Operator: Все восстановили в полном объеме Можно ставить траф
Operator: добрый день получаем жалобы просьба проверить
             Subscriber absent
             Subscriber absen
Operator: Добрый день Проверим
Operator: Поправили помониторьте
ранее пропускали звонок на этот номер 
сейчас идет неудача 
Operator: ДОбрый день Проверим
Поправили
Client: Добрый день подскажите за вчера аср  номера не заблокировали?
Operator: Добрый день Были проблемы вот до этого времени
Operator: Сегодня на маршруте 
Operator: А у вас АСР 
Client: Мы у вас  прозвоном?
Operator: на м
Operator: От вас сильно снизился объем трафика в разы
Operator: уточняю в чем причина
Client: добрый день сегодня все отбиваете у нас баланс?
Operator: da
Client: сколько сейчас?
Operator: у нас же был кредит до 
Operator: изза низкого объема трафика кредит был убран
Operator: спасибо жду подтверждения кошелька
Мы вынуждены поднять вам цену до  либо отключить
С вашими объемами сейчас вы еле окупаете затраты на сервер
Client: добрый день если обьемы увеличатся цена останется прежней?
Operator: У нас сейчас у всех клиентов уже  минимум такую сможем дать если у вас будет ну хотябы тысяч  в день
Operator: делайте пока  включите пожалуйста
Operator: Мы не останавливали можете звонить
Operator: Сегодня все отбивали
Operator: Добрый день Была проблема на маршруте Поправили только сегодня Включили рейт по  
Operator: min
Operator: добрый день ничего не приняли за сегодня
Operator: Добрый день смотрю
Operator: если не получится пришлите  примера пожалуйста
Operator: добрый день это сегодняшние   аср
Client: Не видим попыток можете дампы прислать?
Operator: сейчас сину
Operator: Отбой не нужно
Operator: Вижу проблему решаем
Operator: Поправил
Operator: Пробуйте звонить
Operator: Маршрут заблокировали от вас шли звонки с представлением Сотрудниками МВД
есть примеры? 
проверим и разберемся
Operator: добрый день предоставьте пожалуйста примеры таких звонков
Operator: извините за данный инцидент данного клиента сняли с ним разбираемся
Client: добрый день вы работаете?
Operator: Добрый мы то да
Operator: чего то не принимали
Client: до сих пор?
а что у нас открыто?
Operator: От вас шли звонки с представлением Сотрудниками МВД
Мы заблокировали для вас маршрути как бы не собирались разблокировать
Operator: мы тех негодяев отключили сразу
так разблокировки не будет?
вы просто сообщили что вы работаете но не с нами?
Operator: Давайте так
У вас были нормальные объемы мы хорошо сотрудничали работали
Потом у вас сильно упало количество трафа но мы вас не отключали так как давно работаем
А потом среди этих копеек трафа еще и чернь пролезла которая поубивала нам много маршрутов
Operator: понял принял спасибо
Operator: добрый день подскажите можем ли снова возобновить работу? есть к форекса от проверенного партнера
Operator: Desertttttttt
Client: к в день?
Client: А какой именно форекс?
Operator: газпром
Client: Объем сразу к в день будет или постепенно наращивает клиент?
Operator: будут смотреть по статам сразу весь не поставят точно но это дело нескольких дней тут еще вопрос что он хочет цену
Client: Какую цену он хочет?
Operator: Могу дать такую цену при условии что наши специалисты сами по мере надобности будут менять номер без чрезмерного колличества заявок от клиента
Operator: Ну либо сделаем маршрут с покупными номерами где клиент сам выбирает себе ёмкость
Operator: Ну и нужно будет время на подготовку маршрута под вас
Client: добрый день а можете сориентировать по срокам?
Сегодня  завтра сможем дать маршрут
Operator: Коллеги напишите IP с вашей стороны завтра до обеда сделаем роут запуститм
Client: добрый день а казино можете принимать?
Client: Добрый день может сначала с форексом разберемся?
Operator: просто уточняю нужно знать вести ли переговоры или нет
Operator: Можем
Client: Еще актуально?
Client: а вы настроили?
Operator: с нашей стороны роут под вас есть
Operator: спасибо тестим
Operator: Стоп
Client: Вы нам IP высылали что б завести вас?
Operator: и наш вы тоже новый врядли заводили
Operator: у нас не менялись
Operator: Мы не можем помнить IP клиентов
Operator: ок сейчас напишу
Operator: я ж не знал что вы удалили нас
Operator: С нашей стороны все настроено
Client: айпи прописали?
Operator: Мы его по прежнему ждем от вас
Operator: ну да наш но слать нужно на другой
Client: на какой?
Operator: добавьте я удалю
Operator: удаляйте
Operator: Добавили пробуйте звонить есть  на тест
Client: а у нас не оставалось разве на счету?
Operator: При нарушении правил использования маршрута в том числе смена типа трафика остаток на балансе не возвращается
Operator: А с вашей стороны было грубое нарушение которое к сожалению убило маршрут
Operator: прошу еще раз прощения
Operator: Да мы понимаем что не специально это произошло поэтому и предлагаем новый маршрут
Operator: Просто политика такая что при падении маршрута из за подобных нарушений баланс удерживается как компенсация трат на изначальное заведение роута
Operator:  можно тест пожалуйста
Operator: тест успешен
Client: давайте по длительности 
какие у вас тут цифры?
Operator:    sec
   sec
Operator: и по этим еще
Client: время надо?
Operator:  sec
 sec
Operator: гуд
Client: Еще пару моментов
Какие номера отображаются? 
Как часто меняются номера?
Сколько линий доступно?
Operator: мобильные 
 раза в день и в течении дня по мере заспамленности проверяем раз в  мин 
 для начала упретесь  расширим
Client: Коллеги доброе утро Вы будете звонить?
Operator: Доброе утро Да сегодня
Client: подскажите на данном маршруте АНИ любые или местные будут проходить?
Client: АНИ?
Operator: а номера
Client: callerID?
Operator: терминация запрещена
Проходят только XXXXXXXXX
Operator: КЛ скоро закончится
Operator: TUxBaqBGggMfocPEHpaBWsXqeAnEEZax
usdt trc
Operator: вам бы пополниться
Client: добрый день прошу извинить сейчас дам заявку можете пока дать кредит?
Operator: Нет к сожалению
Кредит доверия был утерян
Operator: вот если по трафику к нам могут быть вопросы то по оплатам  мы всегда вносили
Operator: к сожалению КЛ не могу дать
Operator: максимум  могу дать и то под свою ответственность
Operator: тк менеджеры уже недоступны
Operator: спасибо буду очень благодарен со своей стороны потороплю наших фин с оплатой
Operator: Дал 
Operator: cgfcbj
Operator: Отправили 
Operator:  USD  актуальный баланс
Есть какие то проблемы по статам или еще с чем либо?
Не видим увеличения трафика
Так как было заявлено под к в день было выделено большое количество ресурсов и отдельный договор
Который с такими объемами работает в минус а так же с нас постоянно спрашивают где обещанные объемы
Operator: Добрый день похоже перебили цену сейчас уточню по актуальном  выбор какая она
Operator: У точните сегодня пож до конца дня под второй выбор с такими объемами мы держать маршрут не будем
Client: нужно  сможете сделать?
Operator: Ну мы так и не увидели обещанного трафика соответственно одобрение на понижение цены я дать не могу
Client: а как его увидеть если цену перебили?
Operator: Ну мы же обговаривали с вами открытие этого маршрута под эти условия со своей стороны мы всё выполнили
Operator: Если не получается у вас давайте закроем
Operator: со своей стороны говорил вам что на маршрут не сразу весь обьем поставят постепенно Вот пока тестили цену и понизили
Operator: Понимаю но и вы поймите это не с нашей стороны что то поменялось
Operator: По актуальному объему мы не можем держать цену даже в  не то что в 
Operator: Давайте посчитаем остаток и вернём вам на кош
Operator: Маршрут закроем
Client: если вы увидите заявленный обьем сможете понизить?
Operator: подождите пожалуйста
Client: Ок сколько по времени?
Operator: потороплю их
Operator: Запустили объём
Operator: да видим
Operator:  как даст отмашку изменю цену
Operator: жду
Operator: Завтра сменим если объем сохранится чтобы с половины дня не пересчитывать потом тарификацию
Client: с утра верно?
Client: Сейчас весь объем идёт который есть?
Operator: похоже что да к за полдня
Operator: ну на нас к
Operator: да уточнил й выбор мы первый 
Operator: Плохо если к в день можем  дать если меньше уже нет тем более вторым выбором
Client: cюда же?
Operator: Добрый  мы точно не дадим уверен если у кого то и есть такая цена на рынке очень надеюсь что они в скором времени загнуться ощутя расходы при блокировках и тд
до  тоже не опустим так как есть договоренность по трафу и вы ее выполнить не можете следовательно мы тоже
если объемы сохрянятся как вчера  сегодня то можем оставить маршрут для второго выбора с ценой в 
Operator: Но если клиент хочет что бы у него был запастной маршрут предупредите что нужно сохранять объем трафика не меньше к мин в месяц иначе нам это становится неинтересным
Operator: добрый день прошу вас пересмотреть и что бы сохранить теперешний обьем дать хотя бы 
Operator: также снова вас спрошу о трафике казино о котором упоминал ранее
Operator: Казино можно
Client: отдельным транком?
Operator: нет туда же
Client: не уследил как написали сразу сделал запрос на оплату к сможете кредит дать?
Operator: Дайте  кл
Client: это вы по балансу  отбиваете?
Client: можно сделать кореектный отбой?
Client: Примеры дадите?
Operator: да ПО балансу
Operator:  уберу
Operator: httpstronscanorgtransactionabaadfeffaecfaacebabeb
Operator: ok
Client: Трафика нет совсем что то случилось?
Operator: поправили
Operator: изза вчерашних 
Operator: Добрый день посмотрите почему не принимаете сегодня
Operator: еще раз прошу рассмотреть такую возможность
Operator: добрый день нет рбт
  NULL     Normal clearing
Operator: я так понимаю у вас какие то неполадки?
пока закрыли вас
Operator: Пока да разбираемся
Operator: Добрый день поправили
Operator: и таких не один
Client: Я так понимаю бОльшая часть вызвов все таки проходит? По этой ошибке разбираемся У вас нормально переходит дальше это отбитие?
Operator: да сейчас пошли первые  так отбились сейчас лучше
Operator: Принято будем смотреть
Operator: Rejected calls
Operator:  SIP Forbidden
    SIP Forbidden
Operator: гляньте сдесь пожалуйста
Client: перестали совсем принимать вас закрыть пока?
Operator: Не похоже на правду
Operator: вижу вызовы отвеченые
Operator: все принимается
Operator:  SIP Forbidden   
Operator:  SIP Forbidden     SIP Forbidden     SIP Forbidden     SIP Forbidden     SIP Forbidden     SIP Forbidden
Operator: Гляньте пожалуйста
Operator: ок првоерим
Client: Доброе утро посмотрели?
Operator: Ни одного из вызовов у нас в системе нет
Если проблема повторится присылайте дампы по этой ошибке
Operator: могу подозревать что изза from System call
Client: добрый день а где вы такое from увидели?
Operator: Сек если сохранился
Operator: Сегодня буквально один вызов видел
Client: вы принимаете со всех  или только с пропера?
Operator: вот тогда свеженький
Operator: так
Operator: это другой клиент
но  и тут  вы отдали  а затем 
Operator: а IP адрес с которого шлете
Operator: вы его нам присылали?
Operator: насколько вижу инвайт летит с 
Client: а мы только  добавили?
Operator:  только этот
Client: с ух сможете принимать?
Operator: конечно
Operator: добавляйте
Client: прописать?
Client: этот?
Operator: а теперь давайте по    разберемся
Operator: тут  идет тк идет перебор А номеров
Operator: Не уберем  никак
Operator: иначе ASR вообще упадет
Operator: Так мы делаем несколько попыток вызова через разные номера и разные каналы связи что бы максимально улучшить проходимость
Operator: прозвонил номер это номер кривой
Operator: ладно пока все норм спасибо
Operator: хотя нет пока все так же этот бьете
Operator: такс стоп
вы как раз таки этот и отбиваете 
 а с 
Operator:  коннектит
Operator: Ну давай пример с дампом
Operator: Отбито оператором связи
Operator: Мы не можем гарантировать что все вызовы пройдут
Client: а где хоть какой то ответ?
 хотя б?
Operator: сейчас ни  вызова с 
Operator:  не проходит
Operator: мне кажется тут дело в айпишнике вы с него не принимаете
с  есть коннекты
Operator: Сейчас глянь
Client: Есть контакт?
Operator: пока все гуд спасибо
Получаем отбои 
Operator: и ивр номер не отвечает
Operator: Сообщим как будут
Operator: Отбито оператором не изза номеров А 
Пробовали с новейшего набрать результат тот же 
Направим заявку
Client: а по срокам не соориентируете?
Operator: Обычно через  дня отвечают и что то типа с нашей стороны проблем нет отправим оператору стороны Б
Client: так что порекомендуете делать в таком случае?
Operator: По  уводить на альт
Operator: так у вас же  идет
Client: внес пару правок посмотрите помогло?
Operator: Сейчас успешные вызовы по тем же номерам
Operator: подскажите баланс пожалуйста
Operator: Ожидаем информацию от вашего оператора
Operator: оке
Operator: напомните кош пожалуйста
Operator: usdt trc
Client: Добрий день менеджер закріплений за нами не відповідає можете сформуватибудь ласка   рахунки на   по ?
Зараз зробимо
Operator: Добрий деньрахунки оплачені
Operator: Доброго дня Підготуйте  рахунки по 
Operator: Добре 
Operator:  Поки Ви не підготували рахунки підготуйте один рахунок на  інший на 
Operator: І буду вдячна до 
Operator: Як раз по 
Operator: Давайте другий на 
Operator: Добрий день 
Operator: Доброго дня Прошу підготувати  рахунки по 
Operator: Добрый день сделаем
Operator: Добрий деньПрошу підготувати  рахунки по 
Client: Добрий день Ви підготуєте рахунки?
Operator: добрый день делаем
Operator: Пока тут общаемся пока не понятно что с номером Паши
Operator: окай
Operator: По Владимиру
пусть перезалогинится
пробует
Operator: не помогло
Operator: тогда только Паша
Operator: httpsmeetingsacallme
Operator: Регайтесь будем пробовать тут проводить совещания
Operator: регаемся на корп почту
Operator: После регистрации ставьте 
Operator: Данила красава  раза
Client: А шо то це воно таке?
Operator: Видео конф
Operator: Ну та какието креды дайте
Operator: Зарегайся
Operator: Так ссылку хотя бы дайте
Operator: Бери
Operator: Ктонибудь пил утренний кофе в ?
Operator: Регулярно
Operator: Ммм я думал что только я так делаю
Operator: хльопци
Operator: дайте данные для цсп мессенджера для Светы ХР
Operator: ЦСП це сука пиздець мессенджер
Operator: Asterisk 
кто может стун бутнуть
отвалился мессенджер
Operator: ща
Operator: Asterisk создай ей учетку согласно диал плана
Operator: бутнул
Operator: завелось
Operator: Хвала Аллаху
Operator: не могу попасть на 
Operator: cspcloudtel
Operator: httpscspcloudtel
Operator: просил логин и пароль которого у меня нет
Operator: тогда 
Operator: Скинь ипшник я открою
Operator: заходи
Client: а пароль?
Operator: это для создания учетки
Client: создали?
Operator: Asterisk
Operator: Обновленнаяпоследняя аппка
Client: мессенджера?
Operator: Блин ща 
Operator: посмотрите по разрешениям по клауду у 
Operator: marketeracallme
ниче там лишнего не открыто?
Operator: Oleynik
Operator: и он просит фамилию поменять
Operator: Завтра совещание тут проводим
Кто не зарегался я не виноват
Operator: напоминаю
Operator: Только я на личную почту зарегался
Operator: я вижу
писал чтоб на корп регались
после собрания перерегаешься
Client: Больше ничего там не жать?
Operator: На корп  там пароль конченный замучаюсь его вводить
Operator: тут ты сам себе пароль выбираешь когда регаешься
Operator: переходите на сайт
жмете ИТ
начать
Client: Где?
Operator: ппробуй
Operator: надо проверить что с чатом у маркетолога в б
Client: смотрите?
Operator: Паше сейчас скину
Operator: и добавьте его в разделе компания в отдел маркетологов
Operator: похоже тут не хватает чегото 
Operator: говорит нет кнопки начало рабочего дня
Operator: собери всю инфу сейчас Паше возобновим доступ и он к нему подключитсяэ
Operator: у него доступ ПОСЕТИТЕЛЬ
Client: как сменить?
Operator: дерните ктото стун
Operator: не идет звонок на мессенджере
Operator: да подожди я как раз локальный пропишу как раз проверю коль пока не коннетит
Operator: Сча смотрю
Operator: и сбросьте пароль для почты 
Operator:  плз
Operator: проверяй
Operator: httpsprivnoteacallmenotewtaZmMvvAzucsqaTxYsEWPOukgJwTYadfacfbfcaeabededfdfd
Operator: спс друзи
Operator: работает?
там галку не поставили
Operator: ща он не прочитал сообщение
Client: а это как пофиксить?
Client: а куда он заходит?
Operator: это менеджер оап  в сделки
Client: при переходе в сделки такая ошибка?
Operator: при создании
Operator: также не могу зайти в новые сделки создал сделку нажал на нее увидел ошибку
Operator: Там какие то косяки с веб интерфейсом лютые пусть лучше через приложение работает там норм
Operator: Или моб версию
Operator: Пусть попробует
Отпишись
Сейчас напишет Паша в помощь по б
Operator: я уже сказал что б приложение качал
Operator: UDP  VPN у меня не работает украинская сторона
Operator: написал сео
Operator: Проверю но ща гроза инет сдох
Operator: Мощь посмотреть у тебя открывается
Operator: httpsbillinghosterkz
Operator: Мне там баланс нужен и до какого сервер оплачен
Operator: Ща пасс попробую скинуть
Client: Где будет собрание?
Operator: там где и вчера
Client: поступила задача актуализировать просроченные задача по отв marketer но у меня этот фильтр не работает Я также не вижу просроченных задач по другим исполнителям Можно помочь ?
Client: Паше или кому это можно передавать?
Operator: Задача в Б
Client: уже есть?
Operator: Задача  
Client: Где будет оперативка?
Operator: скайп
Operator: так BBB я назад вернул порты перед совещанием
Client: я тебе когда написал?
Operator: оно вниз проввалилось когда телегу утром открываю там много сообщений с финансовым так же было вчера
Operator: ну вот сегодня в скайп
Operator: такой вопрос
у Степы Катеринчука не сбрасывается пароль для Б
пишет Профиль пользователя не найдет по его новой почте 
Operator: cdacallme
мож он по старой почте ищет?
Operator: сча попробую
Operator: проблема на стороне Б
написали в поддержку б
Client: никто не забыл отчитаться в ???
Client: это вопрос к тому кто знает? или ко всем?
Operator: регистрация транка с сиппрокси к стримко  заработала регистрация конечный клиент логин и пароль к сиппрокси тоже работает
Operator: К тому кому стояла задача
Operator: осталось победить подключение IPклиента к IPпроркси
Operator: Что осталось
зарегайся на корп почту
Operator: Угу
Operator:  добавьте инфу на платрум
Client: Кто в группу ИТ внес потустороннего?
Operator: уж точно не я
Operator: Переносите тот кто внес
Operator: Я вносил
Operator: Только я ему кажется другой номер давал по ошибке наверное вписал
Operator: переделай плз
Client: CSP работает?
Operator:  проверь плз
Client: На что именно жалобы?
Operator: Телефония  работает
Operator: набери меня
с ВПН
Operator: У тебя занято
Client: уже заработало
стун залип?
Operator: Хз
Operator: Ничего не делал
Operator: набираю
идет поиск устройств и занято
Operator: Прошу всих перевірити які девайси підключені до вашого облікового запису?
І рекомендую  раза перевіряти в тиждень
Operator: Ля короче взяли и кинули меня из группы
Operator: Я кренею
Operator: Все мои
Operator: ???? 
Operator: Он просто хочет знать какие у вас телефоны
Operator: Я за вас переживаю за всих
Operator: я кстати частенько проверяю
только мои сессии и открыты
Operator: Совещание там где и вчера было
Operator: Кинте ссылку
Operator: заходи по лог пас
Operator: Yaroslavvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
Что за ситуация?
Operator: DariaAsupport
Operator:  я просил переспрашивать у клиента
Operator: ну то что роуты к Сербии не очень поэтому там  потерь и голос может быть прерывистый
Operator: этот клиент и есть Игорь
Operator: У меня этой инфы не было
Думай как пофиксить
Мы говорили в переписку добавлять в конце слова
Ты сказал ок
Operator: да блять я с ним общался не как с клиентом он попросил проверить я и проверял с Яриком
 я не думал что он такой хуйней будет заниматься
 никто из клиентов не юзает тот тип маршрута который он проверял я это узнавал у Олега кбс
 теперь буду с сео общаться как с 
Operator: отсталым
Operator:  особенным клиентом
Operator: Можешь уже начинать
Operator: та я уже понял
Operator: В конце диалога добавлять фразу как и договаривались
Operator: да будет сделано
Operator: совещание на нашем сервере
Client: абузу видели?
Operator: Так это ж я понимаю как инфо просто там же наши сервера не указаны
Operator: Профиль пользователя не найден
биитрикс по почте 
Operator: не пофиксили черти
Operator: APabloEscobar
Operator:  попробуй
Если что к Элис
Client: а элис че битриксовская?
Operator: вже перевірив і відписав Еліс
Operator: Дорый день информацию по счету передал фин отделу
Operator: Коллеги здравствуйте
Отправьте отчет за Июнь
Operator: И отправьте кошелек для пополнения счета
Operator: Отчеты ранее присылали в таком формате
SoA за травень
Operator: Запрошу
Operator: за июнь
Operator: httpstronscanorgtransactioncbedfbdceaffbbbbbdfd
Operator: Отправили для пополнения
Отправьте отчет за Июль
и уточните кошелек для пополнения баланса
Client: Добрый 
На какую сумму ?
Operator: к отправим
Operator: Отправьте отчет за Июль
Operator: Коллеги речь об отчете такого формата
Operator: httpstronscanorgtransactionbbddbcaefbafcfdbdcfcfa
Operator: Добавьте в баланс
Operator: момент
Operator: счет пополнен
У вас закончился баланс
А какой сейчас средний расход в день?
Operator: В среднем  долл
Operator: Окей давайте пополним на к
Отправьте кошелек пожалуйста
Client: Подскажите по оплате ?
Operator: httpstronscanorgtransactionbcefeebeecceabdeebdaaabbfcfdf
Client: Есть?
Operator: Добрый день извините за задержку баланс пополнен
Отправьте отчет за Август
Operator: Чекаємо відповідь по можливості дзвінків з українського номеру
Operator: також зараз дуже погіршилась якість звʼязку
Operator: тут потрібні приклади дзвінків
Operator: Галина TopStaff
Operator:  відправ будь ласка приклади таких розмов Та номер телефону з ким була розмова
Operator:  вопрос по Укр направлению
Нажал наш Сервіс по Укр зазнав пошкоджень
Ми маємо можливість переєднати до наших партнерів
Там номер коштує  гривень
Вихідні дзвінки  грн за хвилину
Client: Доброго дня 
 У нас лишились там кошти
 І тоді поки потрібно переєднати у нас працює реклама на цей номер телефону та у всіх друкованих матеріалах він є 
  Наш український номер телефону залишиться?
Client:  Та що зробити для переєднання?
Operator: Баланс ваш лишається 
номер нажаль буде Новий
 Якщо даєте згоду я почну процес
Client: А можна поставити переадресацію із старого номеру на новий?
Operator: У нас друковані матеріали розповсюджені
Operator: к сожалению не имеем возможности сделать переадресацию
нет доступа к номеру
Client: Делаем переход?
Client: Яка кількість операторів у вас?
Client: Раніше ви були в Unitalk?
Operator: Не памʼятаю яка була назва
Client: То кожного місяця  грн абонплата?
Client: Коли буде виконаний перехід?
Client: та є номера телефонів до вибору?
Operator: Зараз працюєму над Ким
Operator: Цим
Client: Можно вашу почту ?
Operator: Можно еще ваше фио 
И номер для авторизации
Client: Вы тут?
Станислав подключит вам номер 
Когда будете возле компьютера ? 
Operator: Bohdan
Operator: Доброго ранку За  хвилин буду
Operator: Бачу на пошту прийшло підтвердження
Operator: Для начала необходимо подтвердить номер владельца в личном кабинете UniTalk
Для этого необходимо зайти в личный кабинет UniTalk раздел моя учетная запись  номер телефона
Client: а який пароль до кабінета?
Operator: Декілька хвилин направлю вам в особисті
Operator: Номер підтвердженно
Client: Чи можна вибрати номер телефону?
Operator: Так звісно
Опишіть детальніше який номер потрібен канальність кількість номерів
Operator: Канальність поки  а номер один
Client: Якого оператору?
Client: Вам потрібно і вихідні дзвінки здійснювати?
Operator: Вхідні також приймати але в основному вихідні Та ми користуємось Бінотел
Operator: Оператор не має значення
Operator: Лайф
Operator: Все те що ми позначали вам в Аналіт справці
Operator: На поточний момент а рахунку нульовий баланс оренда номера коштує грнмісяць та грнхв розмови при вихідному дзвінку
Client: Вам нужно счет пополнить?
Operator: Підключаємо номер
Operator: Доступні номери для вибору
Client:  Який номер підключаємо?
Operator: Можна цей третій що ліворуч від гори
Client: Готово номер підключений створюю сценарій Чи вірно я розумію вам необхідні данні для бінотелу ?
Operator: Так правильно
Operator: добрый день да нужны данные для подключения этого номера в бинотел
логинпарольдомен
Operator: Логін 
Адрес сервера для sip клиента 
Пароль для sip клиента lGnoQiMSeSSKAH
Operator: Готово сценарій також налаштований
Client: Зможу ще чимось бути корисним?
Operator: Також по польському номеру у нас також проблеми
Client: Що ви маєте на увазі?
Operator: Вам потрібен польский номер? Так як у вас в проекті польського номера немає
Client: Чи виправите проблему із польським номером?
Client: какая именно проблема?
Operator: Нам вже потрібно передруковувати тисячі друкованих матеріалів через зміну номеру
Operator: Клієнти кажуть що погано нас чути Та вибиває часто під час дзвінка
Client: А можно пример?
Client: Куда звоните?
Client: Треба просто номер чи сам запис розмови і номер?
Operator: номер
Operator:  відправ будь ласка кілька номерів де проблеми із звʼязком
Operator: достатньо номер
Operator: завжди надавайте номер куди йде дзвінок
Operator: Зараз в більшості менеджери почали дзвонити на вайбер та телеграм через СІП не можливо вести розмову
Operator: очікую від вас приклади
Operator: если вы встречаете проблему на сип линии отписывайте нам и она будет решена
Client: тут жалоба на то менеджеру плохо слышно или клиенту менеджера плохо слышно?
Operator: клієнту
Operator: клієнту менеджера
прошу ретест 
и обратную связь
Operator: дзвонили на польський номер то поки жодних зауважень
Client: Чи з польським номером може бути така сама проблема як з Українським?
Operator: Ні
Operator: Нам зараз потрібно передруковувати рекламні матеріали і ті кошти ніхто нам не покриє
Client: є якась гарантія того?
Client: яка?
Operator: Те що всі сервери та інфраструктура по міжнародним напрямкам 
Знаходиться на європейських датацентрах
І такої халатності з якою зустрілась наша компанія в Україні не відбувається там
Адже там це карається
Client: вітаю
не можемо дзвонити на польські номери  послуга недоступна
чи справа в балансі ?
перевіримо
Operator: Ви праві фін питання 
Client: Доброго дня  
А хто у вас відповідальний за гроші?
Operator: То ви у нас запитуєте?
Operator:  раніше через цей контакт поповнював
Operator: На карту висилав
Operator: Можете поки включити на кредитні кошти? Щоб можна було телефонувати? І можу поповнити рахунок тільки напишіть куди
Operator: Кредит включили
Client: добрий день не можемо телефонувати
справа у балансі ?
Operator: Доброго
Client: Добрий день Чи є можливість поки що включити кретид ?
Можемо але потрібно оплатити
Operator: Включили
Client: Добрий день послуга недоступна не можемо телефонувати
так фін 
Operator: Сьогодні проплатимо включіть будь ласка поки кредитні
Client: Добрий день 
По Україні ?
Operator: poland
Operator: Включи кредит лимит на  долл
Client: там кредит стоит  дол
сейчас на балансе  добавить еще ?
Operator: готово можете звонить
Operator: просьба пополнить баланс с запасом
Operator: до кого писати за поповнення?
Operator: если с нашей стороны то Валентин
вам поможет 
Client: Добрий день Не можемо телефонувати на польські номери  послуга недоступна
Справа у балансі ?
Operator: Так необхідно поповнення
Operator: Lae
Client: доброго дня зі святом на яку суму плануєте поповнитися?
Operator: Доброго дня І вас також
Client: Чи зараз є борг?
Operator: Включіть поки можливість дзвонити Сьогодні поповнимо відразу
Operator: включили
Client: перепрошую яку ви наразі використовуєте атс?
Operator:  дол зараз
Operator: Бінотел
Operator: Давайте на  поповнимо
Operator: Зараз запрошу карту
Operator: добрий день
знову не можемо дзвонити на польські номери  послуга недоступна
Operator: Оплату висилав
Operator: Дзвонити не можете все ще через баланс
Operator: Але тільки робили поповнення го серпня
Operator: Ваш колега висилав карту
Operator: доброго дня хвилину будьласка
Operator: Включіть поки можливість телефонувати Не можемо виконувати роботу
Operator: можете дзвонити
Client: по українському номеру телефону В системі пише що активний до такої дати Що далі?
Operator: сказали звертатись до вас
Operator: дальше будет снята оплата за продление не переживайте все будет работать
Client: чи вирішили із оплатою?
Operator: USD 
ваш баланс
Operator: доброго дня зайшлипоповнили
Operator: доброго ранку на балансі  
Operator: Добрий день не можемо телефонувати на польські номери послуга недоступна
Operator: Включіть поки можливість дзвонити
Operator: Поповнимо рахунок сьогодні
Client: Який зараз борг?
Operator: cьогодні було зняття за номер абонплати
Operator: Кошти надіслав
Operator: доброго дня зараз перевіримо
Operator: поповнили дякую
Підкажіть чи відкрито напрямок Грузії?
  не пішов виклик
Client: Чи це просто з номером щось?
Operator: доброго
Operator: направление открыто но номер недоступен
Operator:   нет гудков сброс
Operator: пошли гудки но очеень плохо слышно
Client: тот же номер?
Operator: видимо на стороне клиента плохая зона 
изза чего плохо слышно
этот номер введен не верно или не используется
Client: это вопрос или утверждение?
Operator: вопрос
Operator: Недоступен
Operator: тут попробуйте набрать
Набираю на этот номер Через секунду  вызов завершен
Operator: Пишет что несуществующий либо недоступен
С  секунды  абонент отклонил ваш вызов Не соединяет Как действовать по данному клиенту?
Operator: Попробуйте позже набрать 
видимо занят был
Когда звоню на номер просто тишина Никаких гудков и звуков
Operator:      Недоступен   неверный формат номера
Operator: Привет   мгновенно слет вызова
Operator: недоступен
Operator:   нет гудка
Operator:   подскажите пж это такой автоответчик?
Просто звоню  раз на разные английские номера и берет трубку мужик со словами Але але але
Operator:    с первой секунды Абонент отклонил ваш вызов
Operator: Похже наберите  занят
Operator: ПРинял спасибо
Client: Добрый день подскажите пожалуйста 
один и тот же  странный автоответчик   возможно мы попали в бан по Англии ?
Operator: внесли корректировки
Operator: спасибо но теперь гудки начинают идти через  секунд и клиента очень плохо слышно 
Operator: теперь по Англии идут отклоны 
Operator: прошу ретест
Operator: не звонит на Лондон
Operator: Не идет вызов 
Client: Решен вопрос насчёт звонков в Лондон?
Operator: в Британию
because london is the capital of Great Britain 
Operator: да вопрос решен
Operator:   отклон сходу
Operator:   аналогично
Operator:   вызов не идет
разбираемся с данным направлением 
пока новых примеров не нужно
Operator:   Канада ужасная связь со вторым клиентом подряд
Operator: а еще подобные случаи были? может у ваших коллег
Operator: Про коллег не знаю
Client: а у вас?
Operator: Было  подобных случая
Operator:  при наборе сразу сброс
Operator:  недоступен
Operator:  отклон
Operator: Занят 
попробуйте позже набрать
Operator:  автосброс
Operator: Видимо сбросили 
Попробуйте еще раз набрать
Operator:  тоже самое
Client: у нас точно нет проблем со звонками в Британию ?
Operator:   автоотклон
Operator: добрый день вопрос с Великобританией пока решается некоторые вызовы могут не проходить
приносим извинения за неудобства
Client: Доброе утро сориентируйте  вопрос с Великобританией ещё не закрыт ?
Client: доброе утро вы пробовали звонить?
Operator: да 
   автосброс
Operator: просто вызовы могут частично проходить но сам вопрос еще в решении
Operator: проверим 
Operator: нет гудков сброс
Operator: недоступен 
через альтернативу аналогичный результат
Operator:  сброс сразу при наборе
Operator: Пользователь занят
Operator: Спасибо Скорее всего это запрет входящих из незнакомых или ЧС
Operator:   гудок и тишина
Operator: пользователь вне сети был 
гудков там не было
Operator: Салют   не идет вызов
Client:    подскажите номер существующий?
Operator: Не доступен
Operator:   автоотвечики одни на Англию
Client: при всех звонка по данному направлению?
Operator: Уже нет
Operator:  сброс без гудков
Operator: после   убирайте
Operator:  нет гудков
Operator:   не идут гудки
Operator:  еще пример
Operator: поправили 
прошу ретест
Client:   Турция закрыта у нас?
Operator: турция открыта номер неверный коротковат
Operator:   вызов не идет Канада
Operator:   автосброс
Operator:   не звонит
Operator: Добрий
Operator: не открыто данное направление
Operator:   а можно проверить или существующий номер? если у нас не открыта Индия
Client: да Индия у вас не открыта
простите за долгий ответ
надо открывать?
Operator: та нет просто интересно знать или номер существующий
Operator: Network BSNL  UPEast
Country India
Status Неопределен
номер существующий даже принадлежит определенному оператору
но статус Неопределен может говорить о том что номер не зарегистрирован за каким либо абонентом
Operator:    не звонит в Британию
Operator:  не звонит в Британию
Operator: Разбираемся
новых примеров пока не нужно
Operator:  после  уберите
Operator:  не идет вызов
Operator:  та же история
Operator: Тут прошу ретест
Client:   почему мы зоним с польского номера ?
Client: Вам клиент сказал об єтом?
Operator:  вызов не идет
Operator:   візов не идет
Operator: Сброс при наборе ранее общался по этому номеру 
Operator: через альтернативу звонок не проходит 
видимо сейчас номер недоступен
Operator:  нет маршрута для звонка
а когда был звонок?
Operator:  минут назад
Operator: не вижу звонка 
номер корректно указан
Operator: уже звонок пошел
отличного дня
Operator: Спасибо и Вам
Operator:   можно информацию по этому абоненту? Говорит что вне сети
Operator: так и есть
Operator: Не идет гудок сброс ранее общался с этим клиентом 
Operator: Через альтернативу номер недоступен
Operator: добрый день  автосброс
Вижу что пользоваль был вне сети 
Client:   подскажите верный номер?
номер корректный
Operator: Сброс сразу при наборе 
Operator: Првоерим
Operator: занят 
попробуйте позже
Operator:   не было гудков потом автоответчик Второй день подряд
Operator: С другой линии я тоже не могу на него дозвониться на данный момент
Operator: И тоже автоответчик что то с номером
Client: А в таких случаях клиент получает уведомление что ему звонили?
Operator: Зависит от того подключена ли на его номере услуга Неизвестно
Operator:  не идут гудки а секунды ожидания капают и потом сброс
Operator: ретест пожалуйста
Operator: абонент отклонил ваш вызов
Operator: Тарификации более нет 
абонент занят
Operator: ивр что номер недоступен 
Operator: Добрый день Сброс при наборе 
недоступен
Operator:   нет гудков По Англии очень плохо звонит практически у всех нет гудков а под конец автоответчик
Operator: та же ситуация
Operator: Просим ретест
Operator: Пошел вызов спасибо
Operator: Неправильный номер
Operator: Мы с ним на прошлой недели общались по этому номеру
Operator: Я проверил номер 
дозвонится по данному номеру невозможно 
а значит либо номер недоступен либо номер некорректный
Operator: Принял спасибо
Client:  подскажите абонент вне сети?
 не идет звонок
Operator:   авто
Operator: номер недоступные кроме  
по ним проверяем
Operator: Пробуйте звонить на Канаду пофиксили
Operator:  виклик не йде
Operator:   не идет вызов
Client: У нас на все страны звонит с Польского номера 
Можно это както пофиксить ?
Client: пример можно?
  що  секунд вибиває дзвінок
Можете перевірити в чому причина?
Operator: Доброго 
перевіряю
Client: а ще приклади є схожі?
Operator: Интерфейс в юниток  на польском языке
Operator: вы можете его сами сменить
Operator: Это просто так 
Как факт что он сам поменялся и звонки тоже идут с польского номера
Operator: тут розмова довше ніж  сек була
Operator: то лише мова інтерфейсу
Client: у вас это правило и стоит что на  Юк звонить с польского
а как должно быть?
Client: вы на  ЮК всегда звонили с номера Польши вам надо сделать какие то изменения?
Client: помоему это оговаривалось в прошлом чате давно ещё касательно звонков в британию вы не могли бы посмотреть если он остался ?
Operator: его к сожалению нет
Operator: согласуйте с 
Operator: maks
Operator:  и предоставьте информацию как и что вам надо поменять
Operator: Мы в юк звоним с Польши все правильно
Client: Есть запрос под отдельный номер?
Operator: ні немає
Operator: Будуть ще пишіть 
Так як це може бути на стороні даного номера
Operator: Сброс при наборе
Operator: Здравствуйте проверяем
Operator: Абонент не доступен
Operator:   сходу сброс
Operator: абонент занят попробуйте позже
Operator:   гудки не идут второй номер подряд Канада
Operator:  тоже автосброс
Operator: пофиксили ретест
Operator:   сброс
по канаде прошу ретест
Operator:   термін дії тарифу скінчився
Client: Підкажіть це в нас чи на стороні кл?
Operator: так фін питання
Operator:  написала вам в особисті
Operator:  можна отримати деталі по рахунку найближчим часом? 
з ким можна звʼязатись зараз? 
нам потрібно дзвонити
Operator: добрый день сейчас решим
Operator: ТЕЛЕФОНИЯ ЗВОНИТ
Operator:   отвратительная связь на все звонки в Израиль
Operator: в другие страны окей
Operator: невозможно адекватно разговаривать с клиентами
Client: Есть ли еще примеры?
Operator: Мы проверили пример который вы предоставили и не каких проблем не обнаружили Возможно были просадки в сети или нагрузка на ПК у менеджера По направлению Израиль проблем не наблюдаем
Operator: Так постоянно
Operator: И именно на Израиль
Operator: Пожалуйста пришлите примеры
Operator:   еще один пример
Operator: добрый день потери приходят с вашей стороны проверьте нагрузку ПК или стабильность интернет соединения
Operator: При проверке получаем перевод на голосовую почту Номер недоступен
Operator: у вас пошел вызов   гудка и вы сбросили
Operator: двух гудков я не услышал там была тишина и я сбросил а второй раз сбросило автоматом и звонилка написала не удалось дозвониться
Operator: второго набора нет ни в юнитолке ни у нас в системе
Operator: попробуйте перезайти в звонилку
Operator: гудки пошли спасибо
Client: добрый день что такое авто?
Operator: Автоотвечик второй раз подряд у него
Operator: Внесли правки
Operator:  сброс при наборе
Operator:  по  уберите
Operator: Недействителен
Client: У нас в телефонии на Израиль высвечивает городской номер можно изменить на мобильный?
Client: добрый день высвечивает не ваш номер?
Operator: дайте пример номера на который звонили и получили такой результат
так же в будущем если клиент вам говорит что вы звоните не с вашего номера попросите сделать скрин
Operator: это ваш заказанный номер высветился если хотите поменять номер на мобильный то нужно заказывать новый
Operator: Не идут гудки на заграничные номера
Operator: Необходим пример таких звонков
номер куда звонили
Operator: не вижу звонков на этот номер 
перезапустите звонилку и после совершите ретест
Operator: добрый день не идут гудки 
Operator: тут вижу что гудки были
Operator: было два звонка 
в первом гудок после ответил клиент и тишина была во втором клиент был вне сети
Operator: Привет   нет гудков совсем второй день
Operator: Номер не доступен
Operator: Спс
Operator: Денис
Operator:  Вітаю в чаті
Напиши свій запит і яка в тебе проблема
Operator: Спілкувався через зойпер довелось робити  дзвінків бо через  хвилину  секунд вибивало
Operator: сбросьте ваш Any Desk
Operator: сейчас к вам подключатся  принимайте запрос
Client: Добрый день набирал мой клиент с номмера  на входящую линию  у нас высвечиваються такие номера    можно пофиксить ?
Operator: это вопросы к оператору киевстар 
от него приходит такой номер к нам
пусть клиент позвонит на горячую линию и скажет что при звонках на польский номер у них высвечивает неверный номер звонящего
пусть киевстар проверяет у себя
Operator: добрый  после  уберите
Operator:   прервался звонок
Operator: далее не идет вызов
Operator: сейчас недоступен попробуйте набрать позже
Operator: пользователь бЫл недоступен
Operator:   не идет звонок
Client: На балансе вашего проекта в системе юниток недостаточно средств для соверщения звонка  можем разобраться ?
Operator:   сходу откл
Operator: номер недействителен
Client:   несуществ?
Operator: да неверный номер
Operator: да пробовала уже укр но тогда цифр не хватает спасибо
Operator: Сброс при наборе 
Operator: Номер телефона недействителен
Operator: Не могли бы вы посмотреть качество связи на Америку и Канаду когда туда звонишь клиенты слышаться тише чем обычно и связь шуршит 
Client: Здравствуйте мы проверили запись разговора и по данному номеру не каких проблем с качеством слышимости не обнаружили возможно у вас будут другие номера на которых была жалоба на плохую слышимость?
Operator: окей мы вечером звоним в АмерикуКанаду я скину
Operator: Пользователь был занят сейчас вы с ним разговариваете
Operator:  вот ещё возможно на записи хорошо слышно но когда мы общаемся клиентов тихо слышно не как со звонками в УкраинуЕвропу
Client: добрый день  автосброс вчера два раза и сегодня номер корректный  в чём проблема ?
Operator: оборвалась связь
Operator: не идет набор
Operator: Номер недотсупен 
через альтернативу проверка была
Client:  сходу отклонил  не могли бы посмотреть в чём проблема ?
Operator: некорректный номер
Operator: Номер верный набери еще раз телефония лагает
Operator:  так же при первом наборе после второго набора все работало ранее общался с этим клиентовм
Operator: Попробуйте пожалуйста набрать позже
Operator: maybetimothy
Operator: Sir
попробуйте перезапустить звонилки
Operator: недоступен попробуйте позже
Operator: не идет звонок 
Operator: недоступен попробуйте набрать позже
Operator: не идет вызов 
Operator: после  уберите 
Operator:   что может быть с номером? Как не наберу так абонент разговаривает Либо человек  в разговоре или номер пз как я понимаю
Operator: Проверили с личного мобильного и получили такой же автоответчик как и в вашем вызове
Скорее всего на этом номере так настроено
Operator: доброе утро проверяем
Operator: на нашем вызове абонент так же недоступен
Operator: доброе утро  сброс
Client:  клиент поднимает трубку но ничего мне не слышно Можно уточнить все ли со связью хорошо с обеих сторон?
Operator:  пол гудка и потом тшина без гудков
Ретест пожалуйста
Operator: та же история возможно это на стороне клиента потому что секунду идет фоновый шум и потом тишина
Operator: добрый день да проблема на стороне абонента вызовы с личного моб и через чкап с таким же результатом тишина на стороне абонента
Operator: вероятней всего была вторая линия у абонента
Operator: проверьте еще раз
Client:  номер звонит на входящую линию и сбрасывает вы не могли бы посмотреть что это потому как  это не наш клиент ?
Operator: Добрый день посмотрим
Operator: Добрый день вот вы звонили на этот номер сегодня
и клиент вам перезванивает
Operator: может ошибся тогда номером сам клиент
на данный номер никто кроме вас не совершал наборы
Operator: можем заблочить номер
Operator: пока что не нужно думал это спам звонки как были на американский номер спасибо
включается повтор при разговоре с клиентом несколько раз
Operator: Поправили пробуйте звонить
Operator:  доброе утро отклон сходу
Operator: Доброе утро проверим
Operator: Видим что абонент перезвонил Вызов принял другой ваш оператор
Operator:   не идет гудок
Operator: у вас какие то проблемы с оборудованием
гудки идут и вам отвечают клиенты от вас тишина
Operator: дайте анидеск
Operator:   сек и сброс
Operator: Доброго дня по лондону навіть гудки не ідуть  
Operator: Доброго дня перевіряємо
Operator: Добрый день   слышал меня плохо какието помехи Уже не первый раз такое Приходится из телефонии их переводить на личный или мессенджер 
С микрофоном и интернетом все ок  клиенты в мессенджерах слышат меня отлично
Operator: недоступен По остальным номерам пробуйте пожалуйста звонить
Operator: Данная проблема у Вас может быть изза нестабильного интернет соединения Для более детальной проверки предоставьте пожалуйста Ваш Any Desk
Добро пожаловать в гости заходите 
Operator: нет сети при наборе
Operator: сброс при наборе 
Client: что значит нет сети при наборе?
Operator: одна палочка при наборе насколько понимаю в большинстве случает это отсуствие сети с нашей стороны
Operator: так какие жалобы к нам если у вас нет сети?
ваших наборов нет в кабинете юнитолка соответсвенно они и к нам дальше не дошли
попробуйте перезагрузить звонилку и поменять подключение к интернету
Client: вы каким софтфоном пользуетесь? микросип или зойпер?
Operator:  с этим были неполадки
Operator: зойпер
Operator: проверьте ЮК сейчас
Operator: все работает спасибо
Operator: не за что
обращайтесь
Operator:  не идут гудки
Попробуйте пожалуйста набрать позже
Client:   секундн тишины и связало с клиентом на америку гудки стартуют с  задержкой в  секунд  можно пофиксить?
Operator:   опять связь плохая через телефонию и прерывается
Operator: У Вас опять были проблемы с интернет соединением просадки в сети
Operator:  что с этим номером не звонит вообще
Operator:   плохо и прерывисто меня слышит Снова чтото барахлит
Client: добрый день у вас периодически скачет интернет соединение
вы используете роутер или проводной интернет?
Operator: Роутер Но грузится все быстро везде только через звонилку барахлит связь
Operator: потому что у вас периодически скачет соединение
для нормальной работы телефонии должен быть стабильный коннект а у вас есть задержки по этому может ухудшаться качество голоса при звонке
попробуйте перезагрузить роутер
и для эксперимента попробуйте раздать с телефона интернет подключить пк к нему и проверить звонки на моб интернете
Operator: спасибо пробую
Operator: gakrus
Operator:  подключись на проводной интернет
Operator: проводной будет вообще идеальный вариант
Operator: решаю сейчас этот вопрос
Client: Подключаешь проводной интернет или как решаешь?
Operator: Для начала перезагрузил пару раз роутер  связь на  из  как ответил один из клиентов на апсейл Сейчас разбираюсь с кабелем и настройками
Operator: Вызов на Польшу что может быть? 
Operator: добрый день предоставьте ваш анидеск пожалуйста
Operator: пробуйте сейчас
Operator: Есть спасибо
Operator: На балансі вашго проекту немає грошей
Второй раз за день ошибка Как ее решить наконец?
Operator: Alexandrvoip
Operator: CTOTelecom
Operator: EvgeniysupportA
Operator: Добрий день дивимось
Operator: Вам необхідно поповненя 
Звоните пожалуйста
Operator: Привет   верный номер? Второй день сразу сбрасывает
Client: По Украине не звонит?
Operator: звонит
Operator:     ужасная связь с америкой
Operator:     недоступен
Мы проверили ваши вызовы в Америку Абоненты были недоступны либо заняты В будущем присылайте пожалуйста нам больше примеров где обнаружили какието неполадки будем разбираться в чем причина
Operator: абонент занят попробуйте набрать позже
Operator:   связь барахлила вечером и прерывалась через телефонию позвонил с личного  отлично слышно было и его и меня Работаю сейчас через проводной интернет
Operator: добрый день сбрасывайте анидеск
Operator: Добрый Окей сброшу как разберусь с инетом  после сегодняшней ночи нихера норм не грузит
Operator: если у вас есть проблема с интернетом даже при работе по кабелю обратитесь в тех поддержку вашего провайдера если они проблем не обнаружат то вызывайте от них мастера
пусть придет мастер и проверить работу кабеля от хаба который в доме до вашей квартирыофиса
Operator: Напишите пожалуйста номер в текстовой форме
Client:  при разговоре пропала связь это на стороне абонента?
Operator: Посмотрим
Operator: работает
Operator: Предоставьте пожалуйста Ваш анидеск
Operator: Спасибо нет времени уже дозвонился клиенту
Operator: При вызове скорее всего были неполадки с Вашим интернет соединением Если возникнет подобная ситуация пожалуйста обращайтесь к нам будем разбираться в чем именно причина
Operator: добрый день сходу абонент отклонил и с подмены тоже 
Operator: добрый проверим
Operator: вызов отбивается так же и при проверке с личного номера
возможно абонент так долго разговаривает
а возможно так настроено на номере и он будет всегда так отбиваться
Operator:   резкие гудки
Operator: для резких продаж
Operator: Скорее всего такие гудки настроены на данном номере Попробуйте набрать позже и подождать до поднятие трубки абонентом
Operator: При наборе на укринские номера опять выбивает ошибку с недостаточным балансом
Operator:   именно так вот пример номера
Operator: вже все працює
Operator:  неполный?
но сначала гудки пошли и я слышала  людей
Operator:  сходу отклонил ваш вызов хотя звонил на вход
Operator: занят попробуйте набрать позже
Operator:   вызов не идет нет гудков
Operator:   не йде виклик
Operator: абонент недоступен
Operator: Добре дякую
Operator:   еще один случай где нет вызова
Operator: так же недоступен
Operator: Салют   номер сразу слетает как с телефонии так и с личного
Operator:   непонятный автоответчик
Client: вероятней всего это должень быть Укр номер?
Operator: македония
Operator: абонент был занят Видим что он перезвонил ответил другой оператор
Operator: Так побачив дякую
 не доступні і так вже підряд  номерів приблизно
Перевірте в чому причина може бути пліз
Operator:   не было гудка
Operator: с Украиной разбираемся
Client: сейчас так де все мтс недоступны?
Operator: Наверно только что на киевстар норм прошел звонок
Operator: да мтс часто банит номера лайфа по какой причине только им известно
так случилось и с вашим номером 
Client: у вас есть еще  номер 
поставить что б звонки на мтс шли с него?
Client: Чтобы исключить сложности с номером можем подключить нам номер водафон?
Operator: водафон не продает сип номера
Operator: к сожалению или к счастью их тех поддержка не особо любит работать
Operator: попробуем что то поискать
Operator:   не слышно гудков
Operator: Уже звонит спасибо
Operator:   ужасная связь с Канадой обрывисто клиентов слышно
Operator:   третий номер подряд МТС недоступен
Operator: добрый проверяем
Operator:  номер коллеги телефон лежит рядом включен
Operator: видимо история повторилась минуту
Водафон через сутки снял блок и мы вернули номер в сценарий
Operator: спасибо  уже звонит
Operator:   не йдуть гудки
Operator: дивимось
Operator: просимо ретест
Operator:   с  секунды гудков какаято техно дискотека началась
Operator:   анологично идут вызовы потом резкие шумы
Operator: доброе утро проверим
Operator: убрали проблемного оператора на США надо будет помониторить сегодня звонки туда
Operator:   проверьте пожалуйста тут непонятное рыпение и звуки
Operator: Проверьте пожалуйста И сообщите решили ли мы Ваш вопрос
Operator: только с  секунды пошел  гудок и отмена
Operator: Попробуйте пожалуйста сейчас и сообщите о результате
Operator: Абонент занят
Operator: Автоответчик
Operator: тук
Operator: DTony
Operator:  добавь сюда своих ноков плиз
DR of The Congo Airtel
ANI   
Client: добрый день а какой именно транк тестить?
холс
Operator: были успешные с локал номеров
      ответ
      ивр
с ани    успешно
Gabon
поправили фильтр  закрыт
Operator: Здравствуйте DR of The Congo Airtel добавили емкость можете увеличивать трафик
El Salvador Telefonica Moovistar
ANI Clean codes USA Canada
El Salvador Digicel
ANI Clean codes USA Canada 
Ghana Airtel
Philippines Smart mobile
ANI  blocked
Togo Togocel
Uganda Airtel
SSudan
ANI    
Operator: Ivory Moov
Ivory Orange
ANI  
France не работает
Operator: Здравствуйте открыта емкость для ручных тестов
Мавритания   
Мали  
Панама Кларо   
Йемен кроме локальных
Operator: Rattus
Operator:  проверь плиз роутинг для Сальвадора тоже
Operator: открыто
С альтернативы вызовы успешные 
Operator: пока работает только
Panama Claro mobile
Operator: Panama Claro
Operator: только жалоба на Сальвадор а не на Панаму
Operator: извините
Salvador Claro почти нет емкости
Operator: больше
Operator: эти пройдут
USA
Canada
Client: там по А нмоеру фильтра?
Operator: ANI Clean codes USA Canada 
Operator: с этими аонами пролезем по всему сальвадору или только по El Salvador Digicel
Operator: основная емкость
Operator: по всему
Operator: Tigo почти нет
Operator: El Salvador Telefonica Moovistar
добавили емкости DRC
Operator: здравствуйте супер
Operator: увеличили емкость должно быть лучше
Operator: При ретесте получаем тот же результат 
Operator: Попробуйте также с этими номерами
A
B
Client: а сколько у нас линий?
Client: там роут с фильтрами какими то?
Operator: относительно 
Operator: помимо АНИ мож еще какие фильтра
Operator: а то ручные тесты не проходят
Operator: с  недавно были
Operator: даже с вашими примерами отбои
Client: Ручные тесты?
Operator: сейчас открыто  портов также есть паузы на каналах
Client: а когда паузы?
Operator: клиент ставить траф без тестов не будет
а у нас даже тесты не идут
Operator: Можете сейчас пробовать Карта после каждого звонка уходит в паузу на некоторое время независимо от кода отбоя то есть был ли ответ на звонок или нет  после попытки будет пауза
Client: а пауза на какой период? 
мы получается  звонков максимум сделаем и сколько надо будет ждать?
Operator: обычно  минуты
Operator: сообщите пожалуйста как протестируете
Operator:  из  успшно было
Отбиваете 
Operator: Отбито сорсфильтрами 
Пройдут ANI Clean codes USA Canada  
Например
Client: Здравствуйте Бурунди сейчас работает нормально наблюдали много успешных звонков в вашем трафике возможно есть другие замечания к маршруту?
Client: а пофиксили?
Operator: Проверьте пожалуйста
Много вызовов с  на сальвадор
Operator: что именно?
Также есть в вашем трафике звонки на нерабочие номера
Просьба проверить профиль трафика
Также номера для тестов
Operator: Строгая фильтрация на маршруте попробуйте также с этими номерами
И только эти ANI пройдут
Operator: Добрый день проверьте сейчас  канала доступно
подняли Uganda MTN
 каналов
Operator: Также много свободной емкости на Мавританию можете добавлять трафик
Operator: Приняли спасибо
Operator: huge blockage Mali
blocked
сообщим когда восстановим
Operator: DRC
Mauritania
добавили емкости
Operator: ретест
ANI
ANI фильтр
Client: Подскажите какие будут проходить?
Operator: ниже сообщения
добавили емкости мали
добавили емкости Мали
Operator: Чтото значительно просел траф от вас туда
Operator: Уточните у клиента в чем дело
Operator: Здравствуйте Подскажите пожалуйста  вот этот номер можем обратно включить? Пока только уточняю
Operator: ваш менеджер Валентин
Operator: по номеру к сожалению вернуть не получится
Operator: Коллеги здравствуйте Прошу уточнить по вопросу
Denis  
Здравствуйте Коллеги
Прошу проверить не проходит звонок GMT 
     s  s     Request terminated  
Serhii  
Коллеги доброе утро 
роут укр 
временно не работает по тех причинам 
мы работаем над его восстановлением 
однако это может занять некоторое время 
Как только восстановим 
вы оповестим вас
звонки по Украине временно не работают 
Можно у менеджера уточнить касательно альтернативы
Можем выделить вам новый номер
Там стоимость  гривен
Исходящие  грн за минуту стоят
Operator: Потому что наши каналы и номера упали
Client: А какие перспективы?
Operator: Мы сейчас рабботаем над востановлением нашего сервиса 
Но по честным оценкам понимаем что конкретно наше Укр может быть месяц не доступно
Operator: Мы можем временно вас переключить
Client: Все звонки пойдут через этот номер? А входящие на старые номера работать не будут?
Operator: Включите как временное решёние
Operator: На старые к сожалению нет
Client: Какой у вас АТС ?
Client: Что вы имеете в виду?
Client: Какой АТС системой пользуетесь?
Operator: Софтсвит не пойму какое это отношение имеет в задаче
Operator: Нам же номер нужно будет к вам подключить
Client: По логин и пароль 
Верно?
Operator: Так направляйте его в тот же роут что и прошлые
Operator: Они сейчас не доступны
Operator: Исходящие нам нужно будет закрывать этим новым номером или вы на своей стороне будите делать
Operator: В смысле у нас с вами есть стык по ип между вашим оборудованием и нашим
Client: Он работает?
Operator: Еще нужно для поставщика
Какая тематика звонков 
Какое количество менеджеров
Operator: Да соре это мой тупняк
Operator: Да у нас ничего не менялось все тоже самое что и старых номерах ритейл
Operator: Но тут вопрос что мы будем вас на прямую включать в нашего партнера
Operator: Данный роут и номер через нас не будет проходить
Operator: Ну тогда нам нужна его тех форма мы со своей стороны наши направим
У меня нету вашей старей инфо под руками попрошу рассписать
Client: На сколько менеджеров хоть?
Client: Белый траф?
Operator: Трафик белый по количеству менеджеров и тематики не помню выясняю
Operator: ОКей жду
Operator: Менеджеров в  тематика обучение онлайн курсы и тп
Client: Мобильный номер или город?
Client: Город давайте потом сможем доподклбчить ещё несколько по запросу?
Operator: ith
Operator: Ребят нужно сделать пополнение
Client: Добрый вечер а что по вашим данным по балансу?
Подскажите а у вас идут звонки?
Operator: Добрый день Коллеги Уточните пожалуйста в чем суть вопроса для корректного ответа Спасибо
Operator: Делаете ли вы через нас звонки по направлению Украина
Client: Добрый день нет Ничего не проходит через вас Вы решили проблему с танком?
Operator: транком
Operator: Вижу что пробуете звонить на направление укр 
оно сейчас у нас временно недоступно
Operator: У нас вы стоите в плане маршрутизации
Client: Есть ли обновления по проблеме?
Operator: Пока хороших новостей нет
Operator: ДОбрый день
Client: подскажите пожалуйста номер  отключили?
Operator: Еще в мае
Client: Добрый день есть ли какието перспективы по номерам и транкам Украины и Беларусь?
Пока на стопе
Client: Я правильно понимаю что пока все услуги и сервисы на паузе никакие косты мы не платим?
Client: Есть ли смысл ждать или можно уже все отключать и искать другие варианты?
Operator: Есть смысл ждать
Operator: Мы активно работаем над возобновлением
Client: Пока номера не работают мы за них не платим?
У вас осталось  дол
Не желаете пополниться ?
Client: Добрый день а какие услуги мы сейчас потребляем от вас?
Operator: Трафик на рб
Operator: Да вижу уже пополним балансы
Client: Вам как удобно карта или крипта ?
Operator: Мы вам вроде безналом ранее платили или пейпалом
Client: Сделать инвойс? 
отключите пожалуйста номер 
Operator: добрый день ок
отключите пожалуйста 
Не проходит на Беларусь В чем причина?
Operator: По балансу нормально? У нас вообще нет успешных
Operator: да по балансу нормально
Operator: если можно так сказать
у вас   
кредит до  открыт
Operator: по белке сейчас разбираемся
Client: Коллеги прошу уточнить  есть решение по Белорусскому направлению?
Operator: пока в процессе решения у оператора какие то тех трудности непредвиденные сказали  работают над этим
Operator: Сообщите пожалуйста по факту устранения проблем Заранее признателен
Operator: обязательно
извините за неудобства
Operator: Коллеги здравствуйте Прошу уточнить результат по проблематике  Спасибо
Operator: Добрый день к сожалению у оператора по Беларуси была поломка на маршруте
оговаривали  дня сегодня срок выходит уточняем вопрос по решению
сообщим вам обязательно как будет все готово
Client: можно получать какой то фидбек?
Operator: Как только коллеги все сделают сообщат
Operator:  протестируй
Client: а сами можете набрать?
Operator: слышу через разные каналы номер не может быть вызван либо неправильно набран номер
Operator: нормально к нам зашло
Operator: это от нас отбился
Operator: сразу не прогрузилось ложная тревога получается
Operator: День добрый С КЗ не могут набрать номер РБ ваш дид
Operator:  с этого набирали
Operator:  этот
Operator: и сразу сброс
Client: этот дид только для звонков с РБ?
Operator: может проблема на стороне КЗ? пусть сдадут запрос своим поставщикам
Client: у вас на этот дид звонков нет с кз номеров?
Operator: пробовали не с одного номера КЗ личного звонить сразу сброс Гонять клиента по поставщикам такое себе
Operator: это нормальная работа а искать почему до нас не долетает звонок из КЗ   вот это такое себе
вроде чтото раньше уже было про КЗ типа нет договоров на МН связь точную формулировкку не помню поэтому и проблемы на номера РФ тогда не дозванивались
Operator: типа нет договоров на МН связь   спасибо уже чем то можно оперировать
Operator: проблема только с новой нумерацией но обычные номера РБ дозвон идет
Operator: ну тогда тем более надо с той стороны плясать может где то длина номера просто не проходит
Operator: ивр данный тип связи недоступен
Client: это от вас ивр или от оператора номера Б?
Operator: еще
Operator: juchilaL
Operator: ивр точно не с нашей стороны
Operator: но проверим
Operator: сегодня вызовы идут может вчера там абонент недоступен был или еще что
Ситуация не решилась 
ивр данный тип связи недоступен 
  NULL  
С альтернативных каналов гудки есть
Operator: возможно ваш номер в ЧС с других номеров кпв есть разбираемся
Client: в чс у ператора этих номеров или б абонента?
Operator: это предположение только так что не могу более детально рассказать
Client: А оператор дал ответ?
Operator: нет пока
Client: Доброе утро Есть инфо?
Operator: вход не идет
Operator:  приходит
Operator: Добрый день белку отбиваете
Operator:         Destination out of order  peer
Operator: номер в блокировке зафиксирован прозвон
Client: есть протокол может быть?
Operator: проверим со своей стороны
Operator: разберемся
Данный тип связи не доступен 
Operator: Доп пример 
Client: Коллеги Вы проверили?
Operator: в процессе проверяем
есть ответ?
Operator: Ждём пока
Operator: Добрый день прошу срочно проверить  
Operator:  нет реги вашего сервера
Operator: должно быть норм
Client: поправили?
Operator: запрос передали дальше наблюдаются проблемы по некоторым направлениям
Operator: добрый день вызовы в МТС не проходят ждем оттуда инфо
Operator: прияно 
Operator: Говорят починили проверьте
Client: Работает?
Operator: еще не получил обратную связь
Operator: РБ отбиваете
Operator: misskate
Operator: kbessmertniy
Operator: Добрый день дайте пример проблемного вызова
Operator:    NULL          Call rejected
Operator: все вызовы проблемные
Operator: ну что
Operator: проверьте
Operator: а что была за проблема подскажите пожалуйста
Operator: были проблемы у вышестоящего блокировали наши регистрации
Operator: ивр данный номен не используется или не зарегистрировн
Operator: номер живой
Operator: номер не живой
Operator: с мобилы ивр
Operator: добрый день просьба добавить наш IP
Operator: если это вторая нода то она добавлена
Operator: или надо указаывать на какой транк
Operator: NEWAGEAFRRF стоит только первая у нас
Operator: убеите у нас первую и проестите
Operator: все работает отбой
Client: день добрый у вас рф фикс работает ?
Operator: у нас работает
Client: в данном звонке что не понравилось системе?
Operator: дамп дайте
Operator: так нашел таки ваш вызов сейчас поправлю
Operator: попробуйте
Operator: Спасибо попробуем
Client: можно как то связаться с Вадимом или Катей?
Operator: просьюа срочно исправить
Operator: Drhellboy
Operator: по белке
Client: есть кто живо?
Client: ну что там?
Operator: Есть проблемки сетевые ждём ответа
Operator: все еще нет ответа
Client: коллеги есть инфо по срокам?
Operator: Б    
Б    
Operator: Со вчерашнего вечера решаем  пока нет понимания
Client: Нет ответа?
Operator: проблему нашли  устраняют
Client: Сроки?
Operator: Ау
Operator: Нет сроков
Operator: Как решат мы сообщим
Operator: Сроков вышестоящие операторы не называют ни когда
Operator: Тогда очень ждём отмашки
я так понимаю еще ничего не решилось?
Operator: Нет в стадии решения Мы сообщим как только ситуацию поправят
Client: все еще тишина?
Operator: Проблема с транспортом открыта аварийная заявка ждем решения
Operator: починили
Client: сделали корректный отбой или можно пробовать набрать?
Operator: Пробуйте раз починили 
жалоба на то что номер отображается мск вместо питера 
Operator: Спасибо вопрос не актуален
Operator: Просьба проверить прохождение вызовов от А на КНЕТ
Operator:       Subscriber absent
Operator:       Subscriber absen
Operator: просьба проверить прохождение вызовов
тоже самое
Operator: отбиваете
Operator:  посмотри пожалуйста
Operator: сейчас должно работать проверьте
Operator: стоп секундочку
Operator: вот сейчас попробуйте
Operator: да уже пошли спасибо
Operator: день добрый жалоба что на вайбер ушел звонок
Operator: sedoypaul
Operator: Коллеги мы на Вайбер не отправляем  у нас нет таких маршрутов
Operator: Не вайбер
Operator: Вотсапп
Operator: да опечаточка
Operator: И таких маршрутов тоже нет только операторские стыки  если оператор гдето накосячил конечный то мы ему претензию выставим конечно  но реакции как таковой не будет
Operator: Спасибо за инфо
Client: Добрый день номер анастроены на беларусь можем тестировать?
Operator: Добрый день настроены
Operator: добрый день не получаем вход на выделенные номера
Operator: получаем вот такой ивр прозвоните с вашей стороны плз
Client: какая ситуация по входящим?
Operator: исправили
Operator: вызов к вам уходит
Operator:  протесть
Operator: приходят спасибо
Operator: добрый день можете прозвонить со своей стороны у нас не удается дозвониться на 
Operator:  проверь  я не смог прозвонитьмя
Client: так номер к вам уходит дамп снимали?
Client: вы на оба айпишника отправляете?
Operator: приходит только на 
Operator: на один
Operator: отправляйте пожалуйста на оба или на второй
Operator: на оба
Client: сможете сделать сейчас?
Operator: отправил на 
Operator: на оба попозже
Operator: мы преезжаем на новый сервер
Operator: подготовьте конфиги на новый Ip 
Оф письмо было направлено  июля 
Operator: Добрый день Спасибо добавим
Client:  этот остается?
Operator: или теперь слать траф на 
Operator: пока остается
Client: а новый уже работает?
Operator: пока нет
Operator:  просьба направить текущие тарифы выданные ранее для А  выдержку всех тарифов из вашего биллинга
Надо свериться чтобы потом н было расхождений
Client: Вам не пришло письмо?
Operator: не было
Operator: я вам тогда в телеграм продублирую
Operator: Трафик еще не переводился на новый IP ?
Можно пока поставить первым выбором
Operator: Пока нет
Client: Он работает уже?
Operator: Тарифы обновили
Проверим прохождение
Если будут проблемы разберемся
Но лучше уже с утра проверить
Operator: добрый день получаем тарификацию квп по России
ИВР ваш звонок переведен на голосовой ящик абонента с тарификацией
Operator: на мтс траблы
На какой IP шел вызов ?
Также просьба протестировать прохождение трафика на новом IP
Operator: на  
Operator: но новый не проходят
Operator: да сорян файрвол не докрутил проверьте
Operator: да пошли наборы на новый
Client: по нашим жалобам есть какие то инфо?
Operator: так голосовой ящик всегда с тарификациейъ
Operator: странный какой то ящикда и через альт живой ответ получили
Client: сделал звоночки с вашим АОН отбивает с другими звонит может ЧС?
Operator: может быть
Client: можете сменить нам номер?
Client: Доброе утро новый ипишник уже работает или повременить с отправкой на него трафа?
Работаетпросьба проверить
Operator: добрый день айпишник сменили все ок
Operator: просьба проверить тут
  сек тишины без коннекта или рбт
 так же
Здравствуйте Просьба проверить в рабочее время направляете ли вы нам эти диды
Operator: отправил
Client: что отправили?
Operator: сейчас проверю
Client: а на какой сервер направили?
Operator: нужно все сюда 
Operator: пока звонков не вижу нигде
Operator: это тоже
Client:  вы можете решить свои вопросы чтобы к нам заходили купленные номера?
Client: если да как быстро?
Operator: вопрос горящий
Operator: Я сюда и направил
Client: Звонки на нас уходят? вы проверили?
 не проходят
Operator: беларусь тестируем повторно
Operator: просьба протестить рф
Operator: проверил к вам уходит
Operator: С какого айпи на какой подскажите
Operator: сейчас направил с 
Operator:  проверьте
Operator: не приходит с этого ждем
Operator: что не приходит? трейс дайте
Client: Как дать трейс того чего нет?
Operator: дайте вы трейс что отправляете
Client: а снимали вообще?
Operator:  IP    SIP SIP  Forbidden
EIuSIP  Forbidden
v SIPUDP 
Operator: branchzhGbKbbaceedaasigaeareceived
Operator: rport
Operator: rportbranchzhGbKbbabdeeedaasigfdf
Operator: rportbranchzhGbKbbaeeedaa
f 
Operator: sip
Operator: userphonetagsagAJHCPSIEEXhwjiBBPEmWtfkwAq
t 
Operator: userphonetagaseeef
i 
Operator: bbaceedaa
CSeq  INVITE
Server Streamco Smartswitch
Allow INVITE ACK CANCEL OPTIONS BYE REFER SUBSCRIBE NOTIFY INFO PUBLISH MESSAGE
k replaces timer
Reason Qcause
Client: где?
Operator: В вашем трейсе
Operator: ну к вам летит с 
Operator: можете еще набрать посмотрим в реалтайм приходит ли к нам
Operator: беларусь вижу приходит
Client: можете тесты на нас сделать?
Operator: ну так наберите сами 
Operator: так звоним гудки идут а у нас ничего нет
Operator: и РБ тоже не летит
Client: есть у вас pcap файл дампа?
Operator: сделал набор
Operator:  IP    SIP SIP  OK
EufSIP  OK
Operator: branchzhGbKfdaefedaasigdcereceived
Operator: rportbranchzhGbKfdceefedaasigfccfb
Operator: rportbranchzhGbKfddefedaa
RecordRoute sipAQEAEO
Operator: DWjWgMDDxmgOEBYeEDAAQYYCkY
Operator: lr
RecordRoute sipAQEAEAR
Operator: CFrdmDaEZfmkVRyDAARtTJB
Operator: userphonetagwAkHCPSIEEXhwjiBBPELgxivgAq
Operator: userphonetagasefb
Operator: fdbefedaa
m 
c applicationsdp
l 
Operator: получил ок
Operator: затем правда
Operator:  IP    SIP BYE 
Operator: userphone SIP
EsQuykzBYE 
Operator: branchzhGbKdefrport
Route sipAQEAEO
Operator: lrsipAQEAEAR
MaxForwards 
CSeq  BYE
UserAgent Streamco Smartswitch
XAsteriskHangupCause No route to destination
XAsteriskHangupCauseCode 
Operator: Вы волшебник
Operator: есть звонок
Operator:  разберитесь в чем был ньюанс
Operator: скажите с каких номеров пытались проверять? не вижу попыток за последний час
 и рб 
прозвоните еще пожалуйста
Operator:  IP    SIP SIP  Service Unavailable
EdsufSIP  Service Unavailable
Operator: branchzhGbKdabaeedaasigebacdreceived
Operator: rportbranchzhGbKdabcceedaasigecaef
Operator: rportbranchzhGbKdaeedaa
Operator: userphonetagFLuDrOHCPSIEEXhwjiBBPElIkBgAq
Operator: userphonetagasd
Operator: daeedaa
Operator: Я общем не знаю как у вас получается данные диды на нас отправлять но только что на протяжении получаса пытался дозвониться на них и результат не радует Была проба через разные каналы и даже с сим номера РФ ни один не пришёл к нам в систему а ваши попытки есть Просьба проверить звонки за последние пол часа на данные диды вообще приходили к вам в систему или нет? Возможно это связано с переходом на новый сервер но с нашей стороны все разрешено инвайтов нет Ранее все диды приходили корректно а если не приходили то быстро решалось Сугубо мое видение ситуации таково  или недонастроена маршрутизация или к вам вообще звонки на эти диды не идут чтоб потом их нам переслать В противном случае пришлите ПКАП файлы звонков
Прошу взять этот вопрос на контроль
Operator: прошу проверить еще нашел некоторые нюансы маршрутов
Operator: сейчас должно звонить
Client: А какие нюансы?
Operator: разные роут группы
Operator: с мобилы проверил
Operator: есть контакт
Operator: да есть спасибо
Operator: добрый день проверьте 
Operator:  не приходит к нам вход
Operator: Ок Посмотрю в ближайшее время
Operator: ну от меня уходят к вам звонки
Operator: проверьте от себя был недочет в сервере белки
Operator: коллеги проблемы есть пока входящей связи по белке нет разбираемся с транспортом
пока еще нет инфо?
Ожидаем обратной связи
Operator: Сегодня были вызовы на номер РБ в сторону А  
С длительностью
а по этому можете проверить?
Operator: Вижу еще завершение на 
Operator:  не было за двое суток не вижу
Operator:  посмотри плз
Operator: попробуйте со своей стороны прозвонить пожалуйста
Operator: От нас проверять нет смысла
Operator: Трафик пройдет
Operator: Проблема именно с белкой Оттуда не проходит
Operator: не приходит конкретно 
Operator: Нет все номера
Operator: но тут же приходили сегодня
Operator: вот сейчас настраиваю схему проверки правильную потому все это очень странно выглядит
Operator: проверил не прозваниваюсь работы ведутся и поэтому чтото прилетает видимо
Client: Сроки работ?
Client: какая ситуация по белорусским номерам? когда заработают?
Operator: не принимаете белку
Operator: прошу срочно решить
Operator: нет информации как чтото будет  сразу сообщим
Operator: не затягивайте
Operator: выше стоящий провайдер отбивает запрос отправили
Operator: проверьте должно работать так же и входящую белку сделал несколько звонков на 
Operator:   проходит
Operator:  пришел
Operator: исход тоже ок
Operator: добрый день просьба проверить отбой
Client: Что именно?
Operator: почему отбит
Operator: или это вы звонили с этого номера  на 
Client:  сегодня утром?
Operator: да я звонил проверял белку что все ок
Client: Добрый день От вас белка резко активизировались Всё штатно?
Operator: не работает беларусь
В течении х часов устраним проблему
Operator:          
Operator: Здравствуйте Проверьте Киргизов Гудки идут но живые номера не отвечают  тональность гудков постоянно меняется
Принято
Operator: Поправили просьба проверить
Operator: Спасибо проверяю
Operator: и тут проверьте пожалуйста абонент утверждает что к нему вызов не приходит хотя рбт даете
Operator: теперь отбиваете
Operator: Зато проблемы нет поправили
ивр переведен на специальный голосовой ящик
через альт живой ответ
Operator: еще в процессе разбирательства
почему звонок не пропускаете 
Через альтернативу звонок проходит 
Operator: коллеги добрый день
Client: номер РБ направили на нас?
Operator: ест внутри страны
Operator: Саш
Operator: не с германии
Operator: ладушки
Client: добрый день у вас есть возможность прозвонить номер ?
Operator: с моб
Operator: Прозваниваю  нет дозвона
Operator: пока не вижу ваших наборов
Client: а вы нам входящие на оба наших IP шлете?
Operator:  приходит на 
можете направить его на 
Operator: номер идет на группу в ней оба ип адреса но 
Operator:  был закрыт для терминации Открыл
вх не получаем по номеру 
жалоба на перекидывает на автоответчик 
через альтернативу ок 
Operator: October 
А    разве не должен быть аномер от КНЕТ? и этот номер в частности несуществующий
Б  
Operator: остальные попытки с 
Operator: так это ваш номер
Client:  этот ?
Operator: по остальному надо поставщика запросить
Operator: тут нет
Operator: но вот на этот же номер с вашего
Operator: результат такой же
Operator: да это понятно
Operator: Очень плохой вариант подмена аномера
Найдут будут долго мучать
Operator: это был наш тест
Operator: случайно
Operator: больше не повторится
Через альтернативу вызовы прошли
Просьба проверить вызовы
October 
Operator: Шлем на адрес
префикс 
Client: нет пока  информации ?
Operator: Пока нет как будет сообщим
вижу что регистрация сейчас не активная 
прошу проверить    
Operator:  срочный вопрос белка неработает
Operator: тут общая проблема
Client: Конкретнее?
Operator: Общая проблема с чем
Operator: А у вас каждое слово выпрашиваться нужно
Operator: проблема со свитчом решается
Client: А по срокам известно?
Operator: восстановили
в одном случае звонок попадает на автоответчик 
в другом случае живой ответ 
в чем причина в аномере?
 это бномер или аномер?
Operator:  бномер
Client: тогда какой был аномер ?
Operator: С ответом живым 
с автоответчиком 
Operator:       такого звонка не нашел у нас
Operator: есть только с 
Сейчас перепроверю инфо
Client:      
В этом случае тоже сработал автоответчик 
Можете  проверить причину?
Operator: а  проверьте через других поставщиков прохождение с АОН  на данный Б номер
Operator: я пока запрос передам дальше
Operator: прошел и получил гудки  
на этот номер  
с этим аномером 
Operator: ну запрос направил постащику ждемс
Operator: Узбекистан не работает Просьба проверить
SIP    Service Unavailable
Operator: по емкости отбились звонки
Operator: попыток было в разы больше ничего не прошло
Operator: Проверим что можно добавить
Operator: Пока к сожалению добавить нечего 
Вопрос решается
инфо пока не было?
Operator: наш опорный номер в спаме
жалоба на ивр номер не может быть вызван
через альтернативу получаю гудки при звонке 
Operator: После набора номера  голосовое сообщение номер временно не может быть вызван
Client:  есть новости?
Operator: проверьте решили вопрос
Operator: Прошел звонок 
 отбиваются 
ранее был разговор с данным бномеров через вас
разбираемся с проблемой
Operator: починили проверьте
Operator: Коллеги просьба прописать новый IP для вх и исх трафика сигнализация
Operator: добавляем пока не замена
Operator: добрый день просьба проверить жалоба на робовойс
клиента слышно рывками
Operator: на тот момент были трудности
просьба проверить сейчас
Operator:  минут назад тестил
Operator: или вот прям сейчас ок?
Operator: понятно разница во времени
Operator: сделал тесты никаких робовойсов голос без потерь
Client: могу дамп поставить звонок сделаете?
Operator: Вечер добрый коллеги 
Прошу проверить причину
Client: Коллеги есть инфо?
Operator: да секунду
Operator: а что было
Operator: с вами менеджер свяжется
получил ивр на данном направлении перегрузка 
Вызовы проходят возможно был временный сбой
Client: добрый день по рб нет проблем у вас?
Operator: пока разбираемся
Client: ну как успехи коллеги?
Operator: сложности с файрволом ночью будет перенастройка
нет рбт 
Operator: Вчера были небольшие проблемки Устранили Так что должно быть норм
Operator: пока не особо
Client: проверите?
ребята второй день траблы надо понимать когда пофиксите
за сегодня  наборов  ни одного успешного
Client: Так проблема то в чем ? Рбт или чтото другое?
Client: добрый день не работает рб что то будет работать?
Operator: добрый день Скорее всего завтра ну возможно сегодня к вечеру
Client: а в чем там проблема?
Operator: с сервером сложности
есть хорошие новости для нас?
Operator: Доброе утро Если про белку  то пока нет
Operator: дерните пожалуйста кто может решить
Будем ожидать
Operator: решают там прям сейчас
Client: как с белкой?
Operator: вижу до сих пор не работает
Operator: Добрый день пока не работает но сегодня есть надежда ближе к вечеру правда не 
Operator: постарайтесь пожалуйста
Operator: в процессе там с железом были сложности вроде привезли запчасти
Operator: РБ должна работать
Operator: Коллеги получили жалобы что рб не проходит 
прошу проверить
Client: Пб в смысле РБ?
Client: За сегодня?
Operator: ну как
Operator: уже починили звонки идут
Operator:  проверь пжлст
Operator: вижу что есть удачные
Operator: Здравствуйте коллеги
Operator: Жалоба на ФРОД
А  
Operator: уберите пожалуйста данный контент
Operator: уже написали нам и мы убрали
Operator: угу вижу теперь спасибо
Operator: Что с белкой? Звонки сбрасываются после  секунд
Operator: Cathrine
Client: можно пример?
Operator: вижу
Normal clearing
Operator: да вижу вижу
Client: Разобрались в чем причина?
Operator: поставщик не отвечает время уже поздний вечер
Client: Это не у вас на сервере проблема?
Operator: проблему поставщик устранил все работает хорошо пробуйте
Operator: завтра дадим более развернутый ответ
Operator: Здравствуйте пока без новостей отпишемся как все узнаем
Operator: У поставщика случилась проблема с основным сервером в кластере мы стали работать со второго на котором по неясной причине не применился конфиг Детали выясняем с поставщиком
Operator: коллеги поступила жалоба на мошенничество от вас с номера 
Operator:  в период с  по  ноября  года
Operator: Это рф и
Operator: Записей скоре всего там уже нет
Operator: Но там вероятно был форекс
Operator: Все еще продолжается? Звонки опять по  сек
Client: можете пример дать?
Operator: спасибо смотрим
Operator: были кратковременные проблемы как вчера
Operator: оперативно устранили
Operator: поступила жалоба на мошенничество от вас с номера 
Operator:  от  ноября  года
Client: У вас запись есть?
Client: Или может хотя бы б номер с временем звонка?
Operator: да там много было таких звонков
Operator: скоро дам пару примеров
Operator: November   Б 
Operator: November  Б 
Operator: а так там порядка  звонков с длительностью
Operator: на белку звонки все завершаются  кодом длительность соединения  секунд
Operator: за сегодня? смотрим
Operator: да за сегодня
Operator: можете номер дать хоть один
Operator: d     NULL          Normal clearing
Client: посмотрите сейчас все ли в порядке?
Operator: да сейчас вроде все норм
Client: а что было?
Operator: у нас были проблемы с сетью
Operator: с вендором не связано
Operator: тот трафик у нас идет уже  года и сейчас идет на другоговендора
Operator: никогда проблем не было
Operator: может обиженка попалась
Operator: не думаю там прямо по всей РФ и все жалуются на мошенничество
Operator: добрый день можете прозвонить на номер который вы нам выделили 
для проверки входящего
Operator: вызов ушел на 
Operator:  получили 
Operator: November    А  Б 
Operator: жалобы на мошенничество с этого же номера
Operator: по всей РФ отметились в разных регионах
Operator: August   А  Б 
Operator: тоже мошенничество
Client: А вы это в данный момент с какой целью бросаете?
Client: Вам нужна информация или просто сигнализируете?
Operator: Если информация то скажите что мы поспособствуем
Operator: просто обозначаю что есть такая проблема
Operator: Мы приняли к сведению и осведомили клиента
Operator: Если нужна будет информация напишите пожалуйста
Operator: с этим нужно както бороться просто с мошенничеством к этому
Operator: если потребуетсясообщим
Client: Может у вас остались записи?
Operator: У нас был инцидент уже с форекс где пришло письмо счастья но на всех записях женщина сама просила закинуть больше денег а потом прокредитовал ее даже
Operator: Тоесть если там чистое мошенничество с уговорами я с вами согласна бесспорно
Operator: да я уже не удивляюсь в этой жизни чего только не бывет
Operator: пришла жалоба на номер 
Operator:  от вас
Operator: заблокировали его
Client: а на что жалоба?
Client: и есть ли б номер?
Operator: сегодня в   Б 
Client: есть ли новости?
Operator: очень ждем ответа
Operator: Я написала клиент был прямой кц
Operator: Закрыла его пока  жду
Client: спросите там у него причинусовершался ли вызов или был взлом?
Operator: сказали что взлом но я их пока не буду включать
Operator: взломэто ваша зона ответственности
Operator: вы похоронили два номера
Operator: просим их оплатить
Operator: или выставите счет вашему клиенту
Operator: мы за номера регулярно платим
Operator: стоимость похоронить  номер 
Operator: мы передадим информацию клиенту
Operator: это вам оператор выставил?
Operator: это такое направление очень дорогое
Operator: вы не ответили на мой вопрос
Client: или это лично вы наказываете?
Operator: каждый номер мы покупаем за 
Operator: и если такое происходит мы не хотим чтобы это было за наш счет
Client: вы в курсе ччто мы участвовали финансово в открытии данного маршрута?
Client: за что мы платим абонплату тогда?
Operator: и инсталяцию номера
Operator: мы без проблем заплатим если вы обьясните мне картину
Operator: ранее у нас было достаточно прозрачно так как мы спонсировали открытие данного маршрута и изначально его открывали под нас
Operator: Doberthea
Client:  Вы можете мне ответить на запрос?
Operator: По оплате это к нашим финансистам
Operator: так это же вы написали мне по оплате
Operator: С  марта вы должны перевестись на российские айпи адреса 
Если нужна будет помощь по выделению серверных мощностей и выделению адресации можете нам подавать запросы будем их обрабатывать
Client: зачем?
Operator: Пропишите номера
Operator: Как будет готово сообщите
Client: на оба наших айпи прописали?
Operator: не заходит
Operator: а остальные работают?  и откуда проверяли? не вижу у нас входящих на этот номер вообще
Operator: остальные нет
Operator: необходимость возникла в этом номере
Operator: в трубке слышу гудки
Operator: а по факту звонка нет
Operator: за сутки последние нет входящих по номеру на сервере белки
Operator: исправлено проверьте
Operator: а что было подскажите
Client: вы точно поправили?
Operator: потому что теперь 
Operator: ночью работы проводились с отключением и виртуалки почему то не поднялись
Operator: да сейчас пров отбивает
Operator: ждем
Operator: Нет инфо еще
Operator:  проверь плиз
Operator: да в это время начались звонки
Operator: Анречбл ваш сервер
Client: Сможете поправить до утра?
Operator: Сможем
Operator: запустилось
Operator: должно работать
Operator: Регистрация есть
Operator: Добый деьн
Operator: до вторника Беларусь не будет работать авария на сети Более подробную информацию предоставим позже
Client: когда заработает?
Operator: Добрый день работаем над устранением проблемы
Client: сроки подскажите?
Operator: Ориентир конец недели
Client: тоесть сегодня не получится?
Operator: жаль
Operator: как успехи
Operator: Ведутся АВР к следующей пятнице все будет
Client:  недели не работает маршрут вы серьезно?
Client: Какого рода авария?
Client: отразится ли это как то на абонке?
Client: Коллеги я могу получить какой то ответ?
Решаем проблему когда будут новости сообщим
Operator: Да те дни в которые услуга не оказывалась абон плата взыматься не будет
Operator: к сожелению нет
Operator: надеемся ко вторнику будет готово
Client: завтра ожидать беларусь?
Client: И?
Operator: Пока нет новостей
Operator: Напишем как появится ясность
Client: Есть хоть какие то новости?
Operator: Пока тишина если что будет сразу скажем
Client: Есть сроки?
Operator: К сожалению пока даже приблизительно нет
Client: нет новостей?
Operator: К сожалению
Client: что то слышно?
Operator: ну не могут же они месяц молчать из за аварии
Operator: не молчат просто все сложно там
Operator: мы вам обязательно сообщим как будут новости
Client: сроков нет?
Client: новости?
Operator: Ничего
Operator: Без новостей
Client: Есть новости?
Operator: Здравствуйте тишина
Operator: Ребята  месяца ничего не работает
Operator: да к сожалению пока не можем вас порадовать
Client: есть сроки?
Operator: Надеемся что в скором времени
Operator: Как только заработает мы вам обязательно сообщим
В субботу направление Беларусь возобновит работу
Client: правильно ли я понимаю что будет замена номеров?
Operator: Про номера инфу дам завтра
Operator: спасибо буду ждать
Operator: Протестируйте белку на старых номерах пока что
Operator: Сейчас подготовим новые
Operator: так старые же не будут раюботать
Client: уже можно тестировать?
Client: Сколько нужно номеров новых на РБ?
Operator: я писала же вадиму
Operator:  линий  номеров
Operator: для начала
Client: старые не будут работать?
Operator: Давайте в общем чате всегда фиксировать такую информацию
Operator:  пропишите новые номера
Client: какой у нас сейчас стоит без подстановки номера?
Operator: если будем тестить со старых
Operator: Подождите лучше когда новые активируют
Operator: А то я глупость сморозила попросив вас протестить на старых
Operator: ждем тогда вашей отмашки
Operator: Добавили
Client: Может тестировать?
Operator: Сообщите потом о результатах
Operator: сделал исх 
получил  
все ли правильно для теста делаю
или нужны корректировки? 
Operator: Ты не понял задание
Operator: Ща
Operator: исх работает 
получаю гудки
Operator: Коллеги просим вас предоставить акт сверки
Operator: какой
Operator: вы же нас поставщик
Operator: мы от вас получаем его
Operator:  не по адресу
Operator: извиняюсь
Client:    
добрый день проверьте пожалуйста почему отбиваете?
Client: какое то инфо?
Operator: Скоро сообщим
Operator: решаем ваш вопрос
Client: добрый день есть инфо?
Operator: Обратитесь к менеджерам
Client: с кем с вашей стороны можно связаться?
Operator: должно проходить
Operator: добрый день опять не проходит
Operator: Ждем ответа поставщика
Client: добрый день  инфо?
Client: а по срокам есть инфо?
или в чем проблема у поставщика?
Operator: поставщик заблокировалждем ответа по вашему номеру
Client: добрый день а есть инфо за что заблочен?
Operator: За фродовый трафик
Operator: ваш номер   также заблокирован
Operator: добрый день не получаем входящие по номеру 
Client: очень горит можно сроки какие то?
Operator: выясняем
Operator: мы вам выделяли номер 
Operator: на звонки с этого номера поступают жалобы
Operator: вызывающий абонент находился не на территории РБ являлся жителем сотрудником представителем юридического лица зарегистрированного на территории другого государства
Operator: жалобы приходят от абонентов и сотрудников ЗАО Бест
Operator: сотрудники предположили что абонент находится на не территории РБ
Operator: в этом проблема
Operator: Пример от сотрудника 
На мой телефон несколько раз звонил сотрудник одной из организаций находящейся в Москве на моем телефоне номер отображался как 
Operator:  С ним мы обсуждали вопросы сотрудничества в рамках проводимых тендеров 
Звонков от него было несколько часть с российских номеров а часть с номера 
Operator: просим разобраться
Operator: здравствуйте нужны примеры Б номеров
Operator: Приветствую коллеги
Operator: в августе с этого номера было не много звонков 
Operator: по факту подмены номеров не было
Operator: но есть преположения
Operator: поэтому ждем пояснений по данному вопросу с вашей стороны
Operator: уточним у клиента если у вас нет примеров
Client: добрый день коллеги белка работает?
Operator: данный вопрос с клиентом решен
Operator: добрый день ИВР номер не может быть вызван
через альт дозвон просьба проверить
Operator: обратитесь пожалуйста к нашему руководству
Client: с каким вопросом?
Operator: на счет непрохождения звоноков
Operator: роут заблокирован для вас
Operator: managerknetru
Прошу прощение коллега не правильно выразилась
В течении х дней транк работать не будет в связи с тем что кто то из наших клиентов пропустил не надлежащий трафик И сейчас мы стараемся урегулировать этот вопрос дабы направление продолжило работать
Operator: Как будут новости сообщим
Operator: Добрый день есть какие то новости?
или хотя бы обнадеживающие сроки?
Operator: всем привет
Operator: привет привет
Operator: приветствуем
Operator: При попытке сойдениться с 
Client: в зойпере?
Operator: udp выбирайте
Client: какой айпишник у вас?
Operator: ваш айпишник нужен что б внести в список разрешенных
Operator: whoernet
Operator: тут можно узнать
Operator: И шяс битрикса айпишник узнаю
Operator: еще раз попробуйте
Operator: Подключено
Client: Формат набора какой ?
Operator: Без плюса уже дозвонился
Operator: международный без 
Operator: Привет ребята у нас странность по ряду номеров Италии китайские автоответчики не по всем
Operator: Добрый день просьба помониторить сегодня Италию
если будут примеры сбрасывайте сразу номера где вы ее встретили
Operator: Добрый день номер  слышно  гудок и потом тишина при этом трубку не кто не берёт
Operator:   абонент был занят попробуйте набрать позже
Client: А почему звонок не сбрасывается а просто тишина была ?
Operator: абонент разговаривал по второй линии вызов висел с попытками коннекта но в итоге был сброшен
Operator: коллеги есть возможность принять смс на номер  ?
у клиента слетел ватсап хочет восстановить
Operator: Добрый день извините за задержку возможность есть такая
Operator: сейчас отпишу клиенту
не получаем вх по номеру  
Operator: слышу при наборе что работает  DTMF
Client: входящий наблюдаете в данный момент?
Operator: подняли трубку
Operator: сейчас перепроверю
Operator: ожидаю
Operator: Работает
Operator: смс готовы принять?
Operator: номера новые направили на нас?
Operator: Добрый да
Client: а можете на них прозвонить со своей стороны?
Operator: мои попытки неуспешны
Client: что слышите в при звонке?
Operator: тишина
Operator: пару минут сообщу как можно ретест
Operator: было бы неплохо если б вы набрали не исключаю то мой канал для теста ненадежный
Operator: занимаюсь уже
Operator: звоню
Operator: прозвонил
Operator: о твас нет входов
Operator: разбираемся пару минут
Operator: передали информацию ожидаем апдейт
Operator: еще нет информации ожидаем
Client: Ещё нет новостей?
Operator: пару минут отписал по данному поводу коллегам
Client: приветствую есть какие то новости?
и тут не получаем вход просьба проверить
Client: есть инфо ребята?
Operator: особенно по польскому клиент негодует уже несколько дней
Operator: Доброе утро Сейчас будем выяснять
Client: по этим ответили что то?
Operator: Выясняю
Operator: прозвонили к нам заходят  на софтфоне DND выключенуточнитепожалуйста
Operator: от вас отбой
Operator: этот есть
польшу плз
Operator: проверьте поляковпожалуйста
Operator: на вас уходит
Operator: а вот еще не приходит гляньте пожалуйста
Operator: его забанили
Client: есть инфо за что?
Operator: нет ну я знаю под форекс брали номер
Client: добрый день смс на номер  сможем принять?
Operator: Добрый день уточняю
Operator: сообщу как будет ответ
Operator: отключение 
Operator: этот номер вы отключали ранее
Operator: вернее он заблочился тогда
Operator: добрый день проверьте плз номер настроен на вход на нас?
Operator: Добрый деньсмотрю
Operator: завернут все настроено
Operator: наберите плз что то мои наборы не приходят
Operator: пробую
Client: получили?
Operator: неа
Client: наблюдаете входящий?
Operator: поставщику передал отпишу по результату
Client: наблюдали входящий?
Operator: добрый день у вас перегрузов на серверах нет?
очень плохое качество при входящих на номер 
проверьте пожалуйста
Operator: Добрый деньесть уже работает над этим
Operator: а есть сроки? с  утра такое
Operator: точных сроков нет к сожалению общаемся с хостером
Client: Здравствуйте Эти  направили на нас?
Operator:  вижу да 
  не вижу
Operator: Didglobal
Operator: и сделайте сразу тестовые наборы пожалуйста чтоб в системе увидел Спасибо
Operator: Проверь настроил юк
Operator: IhorDidGlobal
Client:   можешь прозвонить ?
Operator: Да минутку
Client: пробовали звонить?
Operator: Да пробовал набирать ЮК анричибл Германия АО
Operator: у нас нет звонков
Operator: перепроверьте пожалуйста маршрутизацию
Operator: юк ретест
Operator: Германию на шлюз заходи проверяй
Operator: скажете когда можно будет сдр смотреть
Operator: Да минутку разбираемся
Operator: этот будет по Германии
Client: нет инфы по ЮК?
Operator: по Германии на сколько знаю отказались
Operator: юк работать должен
Operator: германию отменил
жалоба на при вх звонках на номер 
есть жалобы на плохую слышимость менеджера клиенту 
были случаи и более ранние 
с  на   в 
Operator: за  такая же проблема
клиент жаловался что его плохо слышно абонентам
Operator: В данный момент наблюдаются небольшие проблемы с сервером из за этого проблема с качеством связи на входящий номер Сегодня постараемся закончить работу и всё будет в порядке
Client: с этим номером очень часто какие то проблемы
то вообще не звонит то вот такие проблемы с качеством
может есть смысл сменить его на другой номер который у вас на другом сервере?
Client: сроков я так понимаю нет никаких?
Operator: Приблизительно после обеда Более точного времени не подскажу
Client: Давайте закончим с работой на сервере глянем как он будет работать и тогда примем решение?
Client: хорошо просто я вам об этом номере говорил еще в старой группе жаль переписки нет
вы так же говорили что работы на сервере проведете и с номером все ок будет
это у вас работы ведутся или у поставы?
Operator: В данный момент у нас
Operator: хорошо ждем спасибо
Client: вы уверены что это наш номер?
Operator: коллега ошибся
на этот номер жалобы
Client: проверьте у вас по ИП транк с нами или по домену?
Operator: по IP
Operator: didvoicecom
Operator: надо по домену чтобы было
Operator: ИП будем вот вот менять
Operator: вы только напишите нам айпишники нам в вайт лист надо будет внести
Operator: по домену не приходит вызо
Operator: верну по IP
по домену не передаете вызовы
Operator:  замените на 
Operator: на новым тоже не передаете
Operator: Сейчас все будет
Operator: маякните когда можно переключать
Operator: вы уже переключайте  уже неактивен
Operator: пока тишина
Operator: все в процессе уже
Operator:  вижу уходит к вам от вас отбой
Operator: здравствуйте направьте дид не приходит
Operator: Добрый день минутку
Operator: в процессе сообщим как можно ретест
Operator: наберите со своей стороны пожалуйста как будет готово чтоб я сдр проверил
Client: Здравствуйте есть инфо по номеру?
Operator: Добрый день У Вас случайно не стоит режим DND? Номер направлен
Operator: У нас маршрутизация не настроена
Operator: Важно сам факт поступления
Operator: да спасибо у нам приходит
Operator: дальше уже разберемся
Operator: добрый день не приходит входящий на 
Operator: Передали поставщику сообщим по результату
Operator: Минутку уточню
Operator: Пока нет ответа Как что то будет известно сразу же дам Вам знать
Operator: Поправили Просьба ретест
Operator: добрый день а этот гляньте пожалуйста та же проблема не приходит к нам входящий
Operator: Передал поставщику сейчас разберёмся
Operator: в блок улетел номер
Client: а причину узнать возможно?
Operator: сложно сказать
Client: постава не общительный?
Operator: сим номер
Operator: понятно тогда
Client: можно будет от вас смску получить по номеру ?
Operator: уточняю
Operator: этот без смс
Operator: понял спасибо поищем другой
Operator: а этот ?
Client: Вам на польский номер надо что б пришло смс?
Client: Номер Германии не подойдёт?
Client: какой ?
Client: Ну у Вас вижу есть номера Германии с которых Вы звоните Они рабочие с ними всё ок?
Operator: ну вроде да скажите любой номер на который можно принять смс
Operator:  Давайте попробуем на этот
Operator: отправили
Client:  всё ок?
Не приходят входящие на номер 
Operator: Добрый смотрю
ивр что номер заблокирован  проверьте пожалуйста
мы этот номер у вас приобрели
Operator: Небольшие проблемы с электричеством на локации В скором времени номер будет работать
Operator: добрый пока ивр тот же получаем
Client: есть инфа?
Operator: Добрый день сейчас уточню
Operator: добрый день просьба проверить не приходит вход номер
Operator: Передали поставщику для проверки Сообщу по результату
Operator: Попробуйте ретест
Operator: добрый день не приходит номер 
Operator: сейчас проверьте
Operator: без изменений
Operator: на  завернул
Client: это что? префикс?
Operator: если да то на вход у нас 
Operator: какой и был ранее
Operator: ожидаю ответ поставщика по данному вопросу сообщу как только будет результат
Operator: ретестпожалуйста
Client: к вам приходит?
Operator: а то попадаем на музыку
Operator: еще раз
Operator: Доброго дняне можу телефонувати
Operator: Якщо закінчилися коштито чомусь не приходять листи на пошту
закрылись по балансу
Client: Потріьно поповнити?
Operator: Поповнила на 
Operator:   gmt 
было письмо о балансе
Client: На яку пошту?
Operator: по Киеву это 
Operator: felixexpressincgmailcom
Operator: Чи могли б ви надіслати зараз щось?
Я не бачу повідомлення
Operator: это отправляет система а не мы
Operator: проверьте в спам
Client: Вы пополнили ? 
Или нужно пополнить?
Operator: Поповнила
Operator: В спамі також не бачу
Client: А вы по Украине звонили?
Operator: сша
Operator: код 
Operator: Сейчас буду проверять
Operator: По Америці 
Мені потріьно підключити звязок
Operator: У мене роботаа я не можу телефонувати
Operator: Буквально до  хвилин
Client: А куда пополнили?
Operator: Вже все зробили
Operator: Все працює
Operator: Перевірьте будь ласка чому не працює програма
а на що саме нарікання? 
можете описати?
Client: Доброго днячи можна зробити активним другий номер?
Client: добрый день что вы имеете в виду?
Operator: доброго дня у вас на балансі залишилось менше  дол
Client: а що будемо робити з теперішнім номером?
Operator: Теперішній щоб теж був активним
Operator: Доброго дня Баланс поповнили з номером зараз займаємося
Client: ДОброго дня Підскажіть ви хочете окремо звонити з одного та другого номера чи кожного дзінка вашого просто рандомно буде вибирати  чи  номер?
Operator: Olena
Operator:  доброго ранку  Підскажіть  щоб ми завершили налаштування номеру
Operator: доброго дня на балансі менше  дол
Client: А ви додавали до балансу  які я перевела  серпня?
Operator: хвилину
Operator: так зараховані
Client:  Підскажіть ви хочете окремо звонити з одного та другого номера чи кожного дзінка вашого просто рандомно буде вибирати  чи  номер?
Operator: Оплатила
Operator:  перевірте вчорашній виклик на цей номер відобразився номер ЮК
Operator: просим ретест
Operator: кошти зайшли поповнили
Client: Чому не працює телефон?
Operator: уточніть будь ласка на який номер ви дзвонили
Operator: Звичайно
Operator: вибиває заборонено
Operator: дякую дивимось
Operator:   некоректний номер
В этом чате можем ввести коммуникацию с Наталией
Здесь будет озвучено все что касается технического подключения
Нужно сделать настройку и тест микро сип Катерине 
Operator: katiahuhailo
Проект в Nextel называется consultingg
Operator: Нужен доступ по енидеску
Operator: Добрый день всем
Сейчас всё организуем  мин
Operator: Нужен ок с вашей стороны
Компьютер живёт своей жизнью
Operator: Проверила Сервис недоступен
Operator: пример номера на который звонили
Operator: Уже все решили 
Operator: Не идёт входящий вызов
Operator: Еще раз нужно подключится
Client: Ребята на каком этапе застряли?
Operator: Все хорошо
В течение  минут решим
Operator: Ожидаем
Client: Скажите звонок надо делать с аккаунта ?
Client: или G Consulting?
Operator: для отображения в некстеле от сюда
Operator: Не идут гудки
Operator: Пишет неверный пароль
Operator: не вижу регистрацию 
Client: вы ввели  или ?
Operator: Мне настроили на 
Operator: сбросьте ваш анидеск
Operator: Никаких действий по настройке со своей стороны не делала
Operator: Anydesk
Operator: Опять перестал звонить
Operator: был обрыв звонка входящего
Operator: сейчас подключсь
Client: Почему так случилось?
Operator: надо настройки добавить
Operator: Для этого мы все сегодня собрались 
Что сейчас уже все настроить 
А с понедельника полноценно работать
Operator: это надстройки которые не всем нужны
Operator: сейчас все вижу успешно
Operator: проверяйте вход
Operator: проверили
Operator: все ок
Operator: Добрый день Тестируем сегодня звонки Есть нарекания на первый звонок связь прервалась на  мин Прошу выяснить с чей стороны сложности
Operator: httpsmynextelcomuaindexhtmlcallhistory
Дайте номер телефона
Куда совершался звонок
Operator: Добавила в наш чат также нашу коллегу Анастасию Она руководит проектами аутсорсинга отдела продаж
Client: это для кого?
Operator: Это для нас что бы тех менеджер зашел в чат
Operator: Передал на проверку 
провал в передаче трафика или увеличение времени задержки что и повлекло этот инцидент
Client: Спасибо
Таких случаев можно избежать?
Operator: мы со своей стороны не можем повлиять на качество интернет соединения могу только посоветовать работать по кабелю а  не через вайфай во время работы не запускать ничего что может кушать интернет для примера стриминг видео аудио  запускать скачивание обновления программ и тд
Operator: Спасибо Сергей
Operator: Доброе утро всем 
Давайте проведем с вами тесты
Client:  Вы тут?
Я здесь
Operator:   Нужно проверить или настроена у Катерины звонилка
Client: на что жалоба?
Operator: для удаленного подлючения нужен енидеск
Operator: сейчас буду подключаться
Operator: там есть чат я там буду писать вопросы 
нужна с вашей стороны ответить
Operator: Не идет входящий звонок
Operator: В системе он помечается как пропущеный
Client: Исход работает?
Operator: По Укр пробовали работает
Operator: Уточнюю инфо по вх звонкам
Operator: Звонок на  секунде обрывается
Client: Это что за акк?
Operator: два раза пробовали
Operator: Там  для нас информация только окно Микро Сип
Operator: оператору нужно делать звонки с 
Operator: Резюмирую 
 На входящий вызов идет обрыв на  секунды Два раза так было 
 Микро сип дал ошибку указанно на фото сверху
Operator: Мы же настроили два лини 
По которым будут звонить
Operator: активные только  
вторая учетка не заведена в микросип
Operator: если нужно помочь с этим нужные данные для подключения
Operator: Но сейчас стоит вопрос в том что микро сип который на линию 
Идет обрыв на  секунде
И в самом микросипе не идет таймер
Client: С какого номера звонили?
Operator: Там не в номере вопрос
Operator: с разных делали
Client: это ваш специалист сделает?
Operator: Могу подключится и выставить если у вас есть трудности с этим
Operator: Сделайте лучше вы
Client: Можем тест делать?
Operator:  минут
Operator: Всем привет продолжаем 
По Украине зафиксировали ВходИсход работает 
По РБ Исходящий сделали Входящий не можем 
По Польше будем сейчас пробовать
Client:   Скажите в чем причина РБ?
Operator: Входящий с РБ не был зафиксирован даже в Некстеле
Operator: Ожидаем по польше тест 
Будем проверять
Operator: ответ по Польше
Operator: По Польше исходящий был входящего нет
Operator: польшу ретест
Operator: Делаем
Operator: с рб в процессе
Operator: По Украине ВходИсход Работает  Качественно
По Польше ВходИсход работает Качественно 
По РБ Вход работает  Исход ждем
Client: Доброе утро Когда закончим настройку исходящей линии по РБ?
Насколько я помню  мы исходящую настроили 
Ждем еще входящую
Operator: ой правильно
входящую надо настроить
Operator: В  предлагаю сделать звонок и все подробно объясню
Client: уточните о каком звонке идет речь?
с РБ сделать звонок на наш номер?
Operator: Я вас наберу на ваш личный номер
Operator: добрый день пока с входящими звонками на номер РБ есть сложности мы вам сообщим о готовности
Нужно менеджеру Яне 
Operator: yasya
Operator:   настроить SoftPhone на телефоне 
Завести учетку в звонилку или какой вопрос?
Operator: Да завести учетку в звонилку
Operator: Я пытался настроить не идет звонок
Operator: напиши данные мне данные 
нужен енидеск для подключения
Client: Енидеск на телефон качать Яне?
Client: проблема на телефоне?
Operator: Да нужно настроить звонилку на телефоне
Operator: мин проверю один момент
Operator: при подключении к телефону я могу только наблюдать
прав на ввод данных или редактирование нет 
Это в целом по работе с телефонами на пк таких ограничений нет
Client: Хорошо но ты можешь в звонке с Яной 
Указать где что вводить
И таким образом настроить ?
Operator: только так и смогу 
по другому там не получится
Client: Отлично
Где и как вам будет удобно сделать это?
Operator: я думаю что телеге сделаем 
но пусть установит енидеск я тогда смогу увидеть ее экран
Нужно установить Енидекс и тогда скажете нам сделаем созвон
Operator: Уже установила
Operator: Могу скинуть цифры
Operator: кидайте
Client: Вопрос решен ?
Operator: Гудки не идут пока
Operator: Ещё разбирается Сергей
Operator: сейчас нужно будет установить другое приложение на телефон и после повторно сделаем тест
Operator: Вопрос закрыт все работает
Протестировали все в норме
Operator: Валентин наберите меня есть вопрос важный
Client: Ребята а кто заводил номера в некстел ?
Operator: В лс ответил
Operator: уже работает
Client: В чём проблема была?
Номер все равно не выглядит как номер РБ и пользователь по нему не позвонит
Это новая нумерация
Operator: Уже третий номер пишет такое
Client: Что это может быть?
Client: А где это вам пишет?
Operator: Это в CRM пишет
Client: Яна а здесь правильный номер указан?
Operator: А где вы взяли такой номер? мне кажется там и местами перепутали
Operator: да да
Operator: и я об этом
Operator: Я прошу прощения я этот набор сделала и потом набирала из истории
Operator: Я набрала правильно и звонит теперь
Client: Доброе утро Можете проверить почему возник сбой звонка по этому номеру ?
Operator: похоже что номер неверный вероятней всего лишняя  после 
Client: дело в том что и наш номер с которого мы будем звонить содержит в себе комбинацию 
Говорит ли это о том что опять сбои пошли?
Operator: у  вас сип номер вы звоните так же на сип номер похоже
Client: этот номер клиентский или вы просто проверяете?
Operator: Поступил звонок сегодня утром перезваниваю чтобы выяснить
Operator: возможно это была проверка входящей от поставщика номера
Operator: ведь действительно пул такой же
Operator: Я перенабрал с своего номера это не рабочий номер
Operator: значит это проверка
Operator: так и есть поставщик подтвердил что это они проверяли входящую
Operator: При заказе звонков в нерабочее время выдерживать между ними интервал 
минут
Расшифруйте как это будет работать?
Желательно прописать звонки в нерабочее время как пропущенные
Operator: Хорошо сейчас сделаем
Не работают входящие звонки на всех направлениях 
В некстеле они отображаются как пропущеные 
А звонок не идет 
Пропал Gconsulting на билинге
Operator: доброе сейчас гляну
Client: что значит Пропал Gconsulting на билинге ?
Operator: Само название Компании есть 
Но нету данных по балансу по кодам 
Operator: Вопрос по билингу решен 
Нужно было обновить 
Прошу прощения
Operator: Но звонки не идут
Operator: исправлено
Ребята проверьте пожалуйста следующие номера
И этот номер проверьте 
 и  были сбои звонка
Client: тут вопрос почему они пропущенные?
Operator: Проверяю инфо по примерам
Operator: Ранее не был выбран сценарий 
изза этого звонки считались пропущенными 
сейчас все выбрано и звонки должны проходить
Client: А это те номера с которых и осуществлялись тестовые звонки правильно?
Operator: не совсем понял вопрос 
В системе на момент теста не было настроен вх сценарий 
изза этого звонки отображались как пропущенные
Client: Там проблема уже не первый раз 
Почему он спадает постоянно ?
Client: Когда ранее сбрасывался?
Operator:  число
Operator: Запросил инфо 
Operator: При передобавлении номера например может слетать сценарий 
Просто так не сценарий не слетает
Client: Мы передобавляли номер?
Operator: Действия с вашей стороны проводились 
Какие именно действия и кем были сделаны которые привели к этому  такой истории нет 
Это одно из действий которое может привести к тому что сбрасывается сценарий
Operator: Доброе утро На это смс вы не ответили
Operator: Уточню инфо по этому примеру
Operator: Причина в том что абонент  недоступен
Operator: С альтернативы не получается дозвонится на этот номер
этот проверьте тоже
Operator: Не дозвонился Нет свободной линии для переадресации на GSM
Client: что это значит?
Client: Это разовый случай был или есть еще примеры?
Operator: Ранее тоже были подобные ситуации
Ожидаю ответ
Operator: Направление  не было открыто для вас 
Только   
Operator: если необходимо открыть еще нужно уточнить с менеджером этот вопрос 
Operator: Если мне память не изменяет то открывали Правильно  
Client: Добрый вечер 
Что за направления?
Client: Казахстан?
Operator:  это КЗ и РФ
Operator:  кз  рф
Client: какое надо открыть? или оба?
Operator: Катерина мы же обсуждали что звонки будут идти на ПольшуРБУкр
Operator: ТАм может быть совсем другая тарификация на КЗ и РФ
Operator: вот это и открыто
Operator: Стопкасательно РФ должна посоветоваться с руководством Вернусь с ответом
Client: А какая тарификация для звонков с РФ?
Operator: Утром уточню  дам знать 
Счёт пополнили
Можно звонить 
Operator: Можете помочь ? 
Client: почему постоянно  в микросипе высвечивается это окно?
Operator: не могу сохранить
Operator: та и ничего не меняла
Client: А что пишет когда сохраняете?
Operator: высвечивается тоже окошко
Client: Подключится по енидеску можно?
Client: регистрировали аккаунт только в одном месте?
Client: или еще где то?
Operator: там пишет неверный пароль
Operator: в проекте gconsulting не вижу с таким логином номера 
только 
Operator: Создал новый 
не удаляйте и тогда будет ок
Operator: Каким пользоваться? ?
Меня окончательно запутали
Operator: да Им пользуйтесь
Operator: А ошибка в чем была? Ранее же этот аккаунт использовали без проблем
Operator: видимо был удален По этому сейчас не логинится
Operator: я создал новый и завел его в софтфон ваш
Client: А кто удалил сип линию?
Operator: В Юнит Толк пользователь не может удалить
Operator: такой инфо у меня нет 
и насколько мне известно логов нет таких
Operator: оператор удалить не может У него слишком мало прав
Operator: Ок сейчас буду разбираться с юнит толк
Operator: там даже админ не может удалить
Operator: у меня админ права и я не могу
Client: А пользователей удаляли в последнее время?
Operator: Не добавляли 
Не удаляли
Operator: Тогда лучше у некстела спросить
Client:  займётесь?
Operator: Уже решаю
Operator: Оф Ответ
Operator: Такое произошло и за того что те  копеек за кнопку обратной связи не дали оплатить вовремя тариф план АТС 
Ситуацию возьму под контроль больше не повторится
Client: Галочка автоматически снята?
Client: Как это посмотреть?
Operator: вторая проблема не идут гудки с срм
Client: с чем связано?
Operator: не нужно делать скрины 
просто краткое описание и номер телефона
не идут гудки с срм
Operator: последний звонок был в истории в 
Operator: Так в том и проблема почему не идут гудки
Operator: пока не вижу такого звонка
Client: Можете подключиться через енидеск и проверить?
Operator: На все номера по РБ не могу дозвониться
Client: Ребята разобрались?
Operator: Пробуйте
Operator: Мы в интеграции не поменяли изначально линию вашу 
Operator: После сбоя
Operator: Добрый день пропал звук в звонилке
Operator: Не слышу если идёт гудок или даже отвечают мне
Client: на какой нмоер звонили?
Operator: Вот два последних на которых пропал звук я позвонила с личного и убедилась что рабочие номера
Operator: уже исправлено проверьте сейчас
Operator: Да все работает
Operator: Добрый день при звонках на городские стало выдавать такую ошибку
Operator: добрый день сейчас проверим
Operator: выключите stun в настройках аккаунта  параметры сети
Operator: Сейчас уже снова звонит ничего не меняла в настройках 
Operator: но все же выключите на будущее
Operator: Не знаю где искать Подскажите пожалуйста
Operator: учетные записи  ваша запись параметры сети
Client: Добрый день Что означает Абонент отклонил ваш вызов сразу после гудка?
Client: Поставили в блок?
С кем то он разговаривает
Operator: Добрий день Не працюють вихідні дзвінки по РБ
По цьому номеру телефонувала
Перевіримо
Client: З якої лінії робите дзвінок?
Operator: Сделайте пожалуйста повторный звонок
Operator: звонки также не идут на Польшу
Operator: Звонки должны уже проходить
Client: Я так понимаю что все ок?
Operator: По Польше да по РБ пока не проверяла
По цьому номеру не йдуть виклики Можете перевірити в чому справа?
Operator: добрый
Operator: на данный номер нет попыток за сегодня
Operator: Потому что вызов невозможно сделать Идёт долгое соединение
Operator: Могу скрин сделать или подключайтесь через енидеск
Client: с какой учетки вы пытались совершать вызов?
Operator: давайте анидеск
Operator:  мин
Operator: енидеск
Operator: сейчас должно все ок работать
Client: Я правильно поняла тот номер был постоянно занят?
Operator: не постоянно я в тот момент когда вы звонили
Operator: сейчас мы делали с вами набор и вызов прошел
Operator: опять не могу дозвониться на этот номер
Operator: именно с этим номером такая проблема
Operator: видимо занят сейчас посмотрим
Client:  опять?
Operator: последняя попытка на этот номер была  часа назад
Operator: давайте я подключусь по анидеск
Operator: в этом и проблема попытки не фиксируются
Operator: давайте
Operator: тот самый
Operator: так вы не с нашей учетки звонили
Operator: потому и не отображаются
Operator: я с разных пыталась
Operator: идем с рм
Client: у вас есть другая телефония?
Operator: если нет я удалю лишние учетки
Client: успешно?
Operator: таймаут запроса
Operator: еще раз наберите
Operator: сейчас есть
проверьте номер почему не идут гудки
Operator: За сегодня не вижу звонков на этот номер
Operator: потому что не шло соединение
Operator: Перезапустите звонилку пожалуйста и сделайте звонок
Client: закрыть просто ?
Operator: правой клавишей миши  и там выбрать выход
Operator: сейчас работает
Client:  добрый день
Подскажите почему я не могу прослушать звонки из АМО? Что для этого нужно сделать?
А что именно идёт не так ?
Client: Я смотрю по настройкам
Звонки уходят на АМО СРМ 
Скажите  у вас в АМО включена функция прослушивания ?
Client: Как проверить?
Client: Можно номер Лида ?
Client: номер телефона?
Client: Правильно ?
Operator: Этот разговор
Operator: это не единичный случай
Operator: по всем такая ситуация
Client: С вами можно сделать звонок ?
Client: На каком номере вы ?
Client: Дело в том что я не вижу по номеру  что вы звонили через нас 
Возможно через бинотел делался звонок ?
Operator: Прошу дать ещё пару номеров из СРМ для проверки
Operator: Стоп по этому номеру звонили с Бинотел
Operator: AnastasiaLabinskaya
Client:   а с польским номером как?
Operator: Добро побеждает зло
Operator: Логичная логика 
Operator: Принципиально попрошу проверить интеграцию с нами
Operator: Но ранее звонки с Бинотела у Анастасии прослушивались
Operator: Валентин Вы мне не настраивали кабинет или чтотам я звонки сама не делаю
Operator: Бинотел да просто входила в кабинет и слушала в амо
Client: как с Вами нужно настроится?
Client: Можем через  минут сделать зум с вами?
Operator: Я все вам подключу
Operator: ухожу на встречу с клиентом позже
Operator: Вы отпишите как будете свободны
Operator: Валентин
Operator: у меня есть  минут
Operator: Тут
Operator: Кидаю зум
Operator: Подключиться к конференции Zoom
Operator: httpsuswebzoomusj?pwdjiOmbxGToJKyDFltlbaIOCgTAYat
Идентификатор конференции   
Код доступа PmXYj
Operator: Весь день занята но разговоры так слушать и не могу
Operator: вот этот номер 
Operator: в само я имею ввиду
Operator: Утром займусь этим вопросом 
Сейчас не у компьютера
Operator: в амо был запрос на добавление аудиозаписи возможно амо что то не подтянула
Client: Валентин добрый день
Поможете решить мою проблему?
Можем сделать звонок через  минут ?
Operator: можем
Client: Зум? 
Или телефон?
Operator: нет разницы
Operator: Давайте зум
Operator: httpsuswebzoomusj?pwdFYwFTGZFWNpXjuMIOQQsdbqQRx
Код доступа sim
Operator: Доброе утро пишет такую ошибку Не позванивает не один номер
Client:  сможешь решить ?
Какой пользователь?
Operator: Вчера два раза так было я думала это с номерами вопрос А сейчас на все номера так пишет
Operator: Все уже звонит снова
dyzmrbb
Нужно посоветовать звонилку на телефону 
И помочь настроить
нужно до  это сделать
В  уже будут включать гарантированый дозвон
Operator: arahna
Operator: доброе
Client: на смартфон?
Operator: Да на адроид
Operator: уже предупреждали что на смартфоне не гарантируем стабильной телефонии?
для стабильности лучше использовать ПК
Operator: dyzmrbb
Operator: Окей уже все сделали
Проверьте пожалуйста номер 
Не идут гудки по нему
Operator: Добрый день не дозваниваюсь с бинотел
Client: Как проверить все от ок с подключением моим?
Client: ???
Довожу до сведения что за АТС теперь плата не  гривны а  
Потому что в базовой комплектации можно делать  внутренних линий у вас уже  
Катерина
Катерина 
Андрей
Анастасия
Павел 
Яна
Operator: Добрый день нет звука когда звоню на номер 
С укр номерами звук был
Operator:  помогите решить вопрос
Operator: добрый сейчас проверим
Client: когда звонили на этот номер?
Operator: Только что
Operator: с какой учетки?
нет такого набора у нас в системе
Client: Яна возможно вы забыли переключить с бинотела?
Operator: Или у вас одна учетка в звонилке
Operator: вот сейчас вижу что пошел набор на этот номер
Operator: Вот только что поговорила все нормально может что то заглючило просто Спасибо
Client: вы с одного рабочего места зарегистрированы ?
только на пк?
Operator: возможно глюк если что попробуйте перезагрузить микросип
У нас проблема Яна напишите тут пжлст
Operator: Добрый день Вчера и сегодня принимаю звонки от девушек которые звонят в интернет магазин косметики и спрашивают про крем
Operator: Причём они отвечают на пропущенный звонок от нас
Client: Как я понимаю им поступал звонок с нашего номера и они перезванивают
А какой именно номер Яна?
Operator: Сейчас посмотрю
Operator: Решу
Operator: А если еще раз позвонят или возникают такие ситуации 
Спрашивайте где они берут этот номер
Operator: Сайт или другие источники
Client: Яна вы работаете с гарантированым обзвоном?
Можете проверить по этому номеру 
В нектесле не показывает что был исходящий звонок 
А человек утверждает что у него пропущенный с номера Gconsulting
Номер клиента 
Operator: уже занимаюсь
Operator: Та же история
Operator: Гарантированый дозвон тоже не видет этих номер
Operator: Вот опять входящий от частного лица шукае де мама
Operator: с Украинскими входящими проблема решена больше чужие вас не наберут
Operator: интересно провряем
Operator: это похоже чисто ошибка номером
никаких совпадений у нас в системе с данным номером нет
Operator: Добрый день сегодня очень часто такое происходит Некоторые номера
Можно пример номеров?
Client: Добрый вечер
Подскажите на каких менеджеров включено распределение входящих звонков?
Client:  как было указано в тз?
Простите нахожу далеко от компьютера
Чучуть позже дам ответ
Мы будем менять ваш Укр номер 
Вас кинули в спам по этому у вас были проблемы вчера с дозвоном
Client: Доброе утро это вы про мой случай когда нет звука при звонке?
Client: Доброе утро
Подскажите можно ли увидеть кто кинул? Чтобы выяснить ситуацию?
Operator: Мы не видим кто это сделал
Operator: Но видим статус
Client: а когда этот статус появился ?
Operator: Вот так он теперь выглядит
Operator: Я так понимаю что случилось на этой недели поскольку мы видим вчера очень плохой дозвона
Operator: Сейчас стоит сценарий 
На ответственного 
 На Яну 
На голосовое сообщение
Operator: Кто у вас из менеджеров работает сейчас по Укр звонкам 
Мы там сегодня меняем номер нужно тесты сделать
Operator: Я работаю сейчас встреча будет после  можно тестить
Operator: Я думаю где то к  провести пару звонков
Operator: Да я тут
Operator: У нас была встреча теперь свободна до конца дня
Operator: Я теперь тоже убежал на встречу
Давайте завтра утром сделаем тест
Operator: Ваш новый номер по Украине
Client: Можете проверить почему так ?
Operator: Доброе 
Operator: я так понимаю это примеры за  число? 
так как за сегодня звонков нет
Operator: Вижу что звонки отбивались ошибкой 
последующие попытки уже прошли 
пока проверю почему ошибка была
Operator: телефон был выключен или вне сети 
по этому гудков при дозвоне не было
Operator: Добрый день Сегодня плохая связь весь день  долго соединяет иногда без звука на второй перезвон слышу гудки и клиенты говорят что слышат меня рывками       
Client: Можешь проверить ?
Client: А вы работаете через беспроводной интернет?
Operator: У меня роутер
Operator: Но когда я перезваниваю с личного клиенту то все в порядке
Operator: Вот только что пришлось по Вайберу разговаривать
Operator: очень похоже что именно в этом причина 
попробуйте  по кабелю подключится и это должно помочь
Operator: Попробую
Operator: Не звонит на номера 
Operator: Сбой звонка с первой секунды
Operator: Не звонит на все номера Беларуси
Operator: По Украине нормально дозваниваюсь
Operator: Прошу прощения что с задержкой большой ответил 
работа восстановилась еще в тот же день вечером 
Operator: Да спасибо уже знаю
Operator: Доброе утро на беларусские номера не идёт прозвон пишет номер временно не может быть вызван  
Operator: Примеры переданы на проверку 
Как будет результат 
отпишемся
Operator: Этот тоже
Operator: Пока примеров достаточно
Operator: Все РБ номера ну укр все дозванивается
Operator: Сейчас наблюдаются трудности с маршрутом РБ
Operator: Ужу дозваниваюсь
Operator: Очень плохо слышно меня клиенту
Operator: рб исправлено помониторьте сейчас
Operator: Да работает  уже спустя мин  после того как я писала вам
Не слышу гудков вообще тишина а секунды вызова начинаются
Operator: Все уже ок дозвонилась
ок
Operator: Не могу ни на рб ни на укр номер позвонить
Примеры номеров куда звонили нужны
Operator: Такое иногда случается но после повторного набора все само нормализует
Operator: Настройки не менялись я уже перезагружала и тд
Operator: Сейчас дозвонилась но в течении дня такое все равно происходит Может можно это как то исправить
Operator: Сейчас проводятся работы по полному восстановлению работы системы Как будет окончено 
мы оповестим
Operator: Все по прежнему с трудностями
Operator: неверный формат номера
Client:   мы будем предоставление номера переподключать на бинотел 
Нам нужно их отвязывать от нашей АТС?
Operator: Примеры звонков нужны
Operator: Пока еще занимаюсь Вашим примеров
Operator: Есть работает
Operator: Колеги сейчас могут быть перебои со связью 
Мы переподключаем номера к бинотелу 
Так же с понедельника ваши номера будут доступны со звонилок бинотела
Client: Нужно что то дополнительно менять мне в настройках?
Operator: В Zoiper
Client: А вы не пользуетесь связью от бинотела?
Operator: Нексткл
Operator: Юниток
Operator: Вам нужно будет что бы бинотел вам подключили свои настройки в зойпер
Operator: У меня есть аккаунт но он не звонит на рб номера
Operator: Мы убрали некстел так как он не может интегрироваться с вашей новой СРМ
Operator: Да с понедельника должен звонить
Operator: Но при этом мы будем решать все проблемы которые касаются номеров
Operator: По ПольшеРБУкраина Лайф
А вы уже переподключили звонилку ?
Operator: И по Украине звонит
Client: А по Польше ?
Operator: Я не звоню по Польше не могу вам подсказать
Operator: Можете подсказать в чем причина этой ежедневной проблемы? 
И как можно это убрать на совсем
Operator: за сегодня нет ни единого набора через нас
Operator: надо узнавать у бинотела на кого они отправляли эти звонки к нам ни одного звонка не пришло
Client: как вы записаны у бинотела проект?
так же gconsulting?
Operator: сейчас будем узнавать
Operator: напишите пару примеров еще сюда
Operator: сбросьте не только рб
Client: вы говорили по Укр звонили?
Operator: По Украине все нормально
Operator: Дайте пример номеров по Украине
Operator: но у нас звонков нет ваших сбросьте любые номера за сегодня куда вы звонили
Operator: будем разбираться
Operator: Не могу долго не говорить скидывает
Operator: По личному нормально все
Operator: Звонки по Украине проходят но обрывает на первых нескольких секундах
Operator: это пока пробоемы не на нашей стороне бинотел пока не ответил на запрос
Operator: Я им также набрала  надеюсь ускорит процесс
Client: вы как то упоминали что вы сотрудничаете с нами?
Operator: Сказала что мы хотим привязать несколько номеров к АТС Бинотел
Operator: Данные номера не подключены клиент на саппорт нам писал или обращался к менеджеру он не уточнял? если на саппорт то у него должен был быть номер задачи 
вот ответ бинотела
Operator: А что это значит?
Client: Это решат сегодня?
Operator: Обращались  номер задачи  Я сейчас им наберу
Client: как вы общались с ними заявка по горячей линии сапорту или с конкретным менеджекром?
Operator: давайте что б не было лишних звеньев
и уточните куда ваши звонки уходят сейчас
Operator: это номер задачи на интеграцию з СРМ системой Planfix
Operator: в общем звоните им говорят что номера никакие они не получали для подключения
Operator: Позвонила разобрались сказали в течении часа подключат
Client: Добрый день По рб звонит но связь очень плохая Это можно улучшить?
Operator: Я про некстел
Operator: По Украине тоже клиент говорит что слышно плохо но мне не слышно помех
Полностью  перезапустили  нашу систему 
Попробуйте поделать звонки через нас
Operator: Нужно сделать тесты
Operator: Со второго набора идёт звук
Operator: Также
Operator: сейчас разбираемся с рб
Operator: проверьте пожалуйста другие направления
Operator: По Украине нормально
Operator: Больше я не звоню никуда рб и укр
Operator: Опять волна недозвонов
Operator: А до этого нормально разговаривала
Operator: Волна может быть и за того что 
Мы сейчас делаем настройку с СРМ вашей
Сам зойпер чучуть глючит
Нужно помочь 
Operator: ProcessFather
Operator:  сделать интеграцию с АТС
Client: добрый интеграция с кем?
Client: с чем?
Operator: Интеграция с Планфикс
Operator: Вот описание универсального апи для телефоний 
Operator: httpssharecleanshotcomCtzet
Operator: сейчас настройки вот такие и соединение не поднялось
Operator: А если сделать звонок через звонилку
Operator: Запись звонка
Operator: И данные о звонке
Client: Подтягиваются в карту Лида ?
Operator: я не пробовал первостепенный все равно функционал клик ту коол
Operator: Да  но мы же сможем понять 
Есть вообще интеграция или нет
Operator: По этому попрошу
Operator: Поверить
Operator: Нет не подтягиваются
Client:  есть новости по интеграции? В чем может быть проблема и как ее решить?
Еще ищем решение
Client: Как вы считаете в чем может быть проблема ?
Operator: я уже говорил что или ссылка не та или токен не верный
Operator: в любом случае вы не видите запрос который посылает пф
Operator: httpscstatnextelcomuatrackingapi
Operator: xXUlFfzMRqYyvoM
Operator: Адрес и ключ авторизации
Operator: нужно добавить
Operator:  предлагаю  согласовать звонок для настройки
Operator: добавил ничего не поменялось
Operator: httpsdocsgooglecomdocumentdhqVTVDxvdPKHRDglaQJQNVIapjYiNUzedit
Operator: Вам теперь нужно в обработке событий настроить
Operator: обработку
Operator: как вам нужно
Operator: Так же попрошу прописать адрес для принятия запросов сюда я его добавлю в нужный пукнт
Operator: не совсем понимаю ваш запрос
Client: вы хотите чтоб я изучил вашу платформу и сам на ней сделал что нужно ?
Client: в чем тогда заключается ваша помощь ?
Operator: Насколько мне обьяснили 
Вы являетесь интегратором компании Gconsulting
Я так понимаю у вас есть ТЗ как хочет видеть интеграцию компания Gconsulting
Моя задача дать вам доступ включить вашу СРМ в нашу АТС 
То как будет обрабатыватся входящий и исходящий звонок в СРМ знать не могу 
Поскольку у меня нету ТЗ по этому вопросу и квалификации 
Я не являюсь специалистом в настройке PlanFix 
Я могу вас только законектить
Operator: Валентин я готов настраивать и быть ответственным за сторону Планфикс помогать в тестировании В Планфиксе есть универсальное АПИ которое было создано специально для телефоний которые хотят интегрироваться с Планфиксом в описании которое я вам сбросил которого есть все необходимые методы и способы интеграции В вашем же варианте вы предлагаете мне изучить вашу платформу зайти туда настроить самостоятельно все необходимые мне методы Я не могу отвечать за работу вашей платформы и за ее внутренние настройки
Operator: ТЗ тут вообще не при чем т к с вашей стороны не реализован ни один пункт о которых мы неоднократно говорили
Operator:  Звонок по клику передача ссылки на запись звонка передача данных из телефонии в планфикс для подьема окна звонка и так далее в указанном материале есть перечень всех функций и описание их работы
Operator: Дайте нам доступ к вашей СРМ
Operator: planfixua
Operator:   сделайте себе аккаунт он в демо режиме с полными возможностями  дней
Operator: тестируйте когда удобно
Operator: будут нужны консультации с моей стороны  пишите
Client:  Мы можем сделать звонок?
Operator: аккаунт жконсалтинг вам для єтого не нужен
Operator: c 
Operator: NataliaSumi
Operator:  прошу решить тех вопросы
Нужно подключить нового пользователя к проекту
 настроить звонилку  
Пользователь будет делать звонки только по Украине
Operator:  добавьте человека в чат
Operator: aumantsevgconsultingltd
отпишитесь здесь по результату подключения Андрея
Operator: Сейчас делаем у вас в акаунте сип линию и будем подключать
Client: на эту почту аакаунт создавать?
Client: создал кому кидать данные для подключения?
Operator: Сюда
Operator: Andrypoletaem
Client:  вы на связи?
Подключите звонилку?
Operator: да Андрей Anydesk пришлите
Operator: Андрей Anydesk пришлите
Operator: Я не знаю установлен ли он
Operator: Установите 
Operator: httpsanydeskcomru
Client:   Добрый день 
Сможете подключиться настроить звонилку на ПК?
Operator: В ближайшее время придет завпрос на подключение нажмете принять
Operator: сейчас еще раз подключится спец
Client: добрый день кто будет связываться с бинотелом по поводу номера рб?
Operator: Добрый день я
Operator: Этот звонок через бинотел как узнать это абонент скидывает или что то с бинотел не так
Operator: Потому что вначале не дозванивалась совсем
Operator: Проверю номер
Client: А в бинотеле в админке что отображается у вас?
Operator: А как войти в админку бинотел
Operator: Всем привет
Наташа? тут ? помоги Яне проверь админ
Operator: через нас такого звонка не было за сегодня как ранее вы и писали к сожалению более точно я подсказать не могу Со скрина я вижу только звонок нужно по логам смотреть
Тоже через бинотел
Operator: Пару сек и скидывает
Operator: Думаю что это не абонент все таки
Operator: Звоню в бинотел
Operator: после дайте обратную связь
Operator: Нет света на вышках водафон сказали
Client: А с какого номера звоните?
Operator: Мы же бинотел отдали только РБ
Client: По Украине мне через некстел звонить?
Operator: Можете
Operator: Можно да еще работает
Operator: Просто это вопрос не к нам
Operator: Если вы звоните через бинотел
Operator: С бинотеловского номера
Operator: Добрый день помогите мне с паролем и логином от внутренней линии 
Operator: Пробую новую звонилку
Client: добрый некстел?
Operator: Скиньте в чат пожалуйста да
Operator: Бинотел
Client: Или у вас его нет?
Operator: тогда это к ним
Client:  может вы знаете?
Operator: добрый день по вопросу отлючения от некстел и перехода на бинотел когда можно осуществить это? Чтоб не мешать работе
Пока работаем в привычном режиме на некстеле Я напишу за день кода будем переносить оставшиеся номера 
Писать вам или Валентину?
Client: ориентировочная дата есть?
Operator: Я вам отвечу на этот вопрос завтра ближе к вечеру
Operator: Хорошо пишите сюда
Подскажите как нам в нашей амо срм увидеть по каким компаниям у нас был автодозвон ? Валентин настраивал нам эту функцию
Я не включал вам автодозвон
Client: Почему? Насколько я знаю с вами была оговорено подключение этой функции 
Как мы можем теперь узнать каким компаниям мы дозванивались ? Какие у нас варианты решения вопроса ?
Просьба прислать информацию для подключения номеров к бинотелу 
В течение часа дам данные
Нужен доступ к аккаунту unitalk на почту 
Operator: добрый сейчас сделаем
Client: какие данные вводить?
фио или имя?
какая роль? оператор менеджер?
выделять ему сип линию для звонков?
Operator: Yevheniia Pohuliaieva
Маркетолог 
Сип линию не выделяем
Валентин просьба удалит 
Operator:  из чата спасибо
Не можем позвонить на номера РБ 
Бинотел говорит что на их стороне все ОК ошибка с оператором можете посмотреть и решить проблему ?
Проерим
Телефония так и не работает
Запрошу обратную связь
Client: Доброе утро  
Нашли причину? Устранили ?
пока еще в работе находится
Operator: добрый день просьба проверить рб сейчас
Operator: Звонок не идет пробовали набрать по этому номеру 
На РБ так и не звонит когда закроем этот вопрос?
Operator: добрый день поставщик данного направления еще исправляет проблему
решится в близжайшее время работаем над этим
Когда решится проблема ?
запросили обратную связь 
держим менеджера в курсе событий
Не можем звонить с номера 
Бинотел говорит что проблема со стороны оператора 
Это тот же номер с которого Яна звонит на РБ?
Client: доброе утро на какие номера пробовали звонить?
Operator: нашел
Operator: от вас приходят вызовы без 
Operator:  например
а надо 
Проблемы с дозвоном в чем причина ?
Client: Я правильно понимаю что проблема в тишине со стороны клиента?
Operator:     тут был диалог между клиентом и менеджером
Operator:   тут номер недоступен через альтернативу дозвон невозможен тоже 
возможно у вас есть еще примеры где была тишина с бстороны
Operator: Там диалог был но вначале тоже тишина нет гудков
Operator:     тут один гудок и ответ клиент далее был диалог
Operator: Только что набрала тишина никто не отвечает
Client: шли гудки дозвона но не ответили 
верно я понимаю?
Operator: Не было гудков у меня тихо
Operator: Только что набирала этот номер все с гудками все ок
Client:   тут жалоба на нет гудков при дозвоне верно?
Client: тут какая тогда у вас жалоба?
Operator: Это не жалоба просто говорю что все нормально сейчас это вы починили или просто только некоторые номера без гудков у меня
Operator: Вот это ещё раз набрала для сравнения и гудков нет
Operator: сбрасывайте пожалуйста номер и жалоба на что а то на определение проблемы уходит время
Client: уточните пожалуйста вы через пк или на телефоне работаете?
Operator: Я звоню через телефон
Client: телефон по моб инету работает или стационарный?
Operator: Стационарный
Operator: По вай Фай я имею ввиду
Operator: я так и понял
Client: учетка у вас в телефоне от бинотел заведена?
Operator: примеры переданы на проверку 
как будет обратная инфо 
напишем
Operator: Ещё один тоже без гудков
Operator: Также проблема нет гудков вызова
Operator: Пока новых примеров не нужно 
разбираемся еще
Client: не могу сделать исходящий звонок говорит все исходящие линии заняты но в кабинете вижу что никто не говорит по телефону возможно у вас не подключены исходящие звонки ?
Client: Можете проверить ?
Client: Какая учетка?
Operator: и на какой номер был звонок
Operator: Домен  
Логін 
звонили на     
Нет маршрута для звонка на все рб номера уже пару дней
Client: За сегодня я не вижу звонков 
уточните пожалуйста когда вы делали звонки?
Operator: В разное время это польское в укр плюс час
Client: А какой вас сип аккаунт?
Client: А почему  ?
Operator: Номер РБ и Польши уже на нашем
Client: Наталья не говорила вам ?
Operator: Говорила что переносят я не поняла я думала это про интеграцию с планфикс
Operator: Теперь давайте фиксировать
Operator: Что РБ и Польша у нас
Operator: Набрала все работает дозвонилась
Operator: Добрый день Не слышно ничего после того как сняли трубку 
Operator: попробуйте так же перезагрузить софтфон
Operator: Дозвонилась
Operator: Валентин добрый день нужно Александру и Алине подключить кабинеты Nextel и проверить звонилку по РБ и Польше они звонит не будут
Operator: Александр и Алина должны указать свои эмейлы
Client: они вообще не будут звонить или только по РБ и Польше не будут звонить?
Operator: Будут звонить только по Украине у нас есть ваш номер лайф переносим с бинотел домашний перенесем мтс и Киевстар  в пятницу
Operator: доброго дня 
Operator: aklapangconsultingltd
Operator: olopushanskyigconsultingltd
Operator: Валентин информация для привязки номера к вам на АТС
Данні для реєстрації телефоного номеру 
Логін tesozqu
Пароль HuhuxwokhHTM
Домен 
Operator: sipbinotelcom
Operator: Валентин  добрый день
Мне нужно чтобы у меня на проекте Аутстафф был доступ администратора
У меня в этой телефонии уже есть  проекта 
Какой ауттстаф?
Operator: Это не наш проект
Operator: Нужен акк в юниталке где сможем смотреть отчеты по звонкам сотрудников 
Вот эти три можно удалять
Operator: katiahuhailogconsultingcomua
Делаем на новые почты 
Operator: salesgconsultingltd
Operator:   я
Operator: alabinskayagconsultingltd
Operator:   Анастасия
Operator: mnazamovagconsultingltd
Operator:   Мария 
Эти три с доступом админа
Client: Что по этому вопросу? Привязали?
Operator: Нужно решить ситуацию перенастроить маршрутизацию
Когда к нам поступают звонки от клиентов они поступают на Яну линия   сегодня по непонятной причине скорее всего линия  была занята хотя раньше это не было помехой  звонки начали поступать Анастасии в ПланФиксе как владельцу акк 
Нужно
Чтоб звонки поступали на линию  Яна  если линия занята то чтоб звонки шли на Алину линию не знаю  Анастасию из маршрутизации вообще убираем ей не нужны входзвонки
Operator: Делаем на новые почты 
Эти три с доступом админа 
Operator: Киньте ссылку на вход в кабинет
Operator: Вот эти три можно удалять
удалил
она сейчас активная
Client: А кто работает с нее? Вы знаете ?
Operator: Ок пока оставляем
Operator: Что по этому вопросу? Все понятно расписала? Когда исправим? Нужно чтоб Анастасии не  поступали звонки
мне звонки не поступают
мне приходит уведомление от ПФ о пропущеных
и я бы хотела чтобы это осталось
Operator: я не совсем понял что не так
Operator: Тогда если Яна занята линия занята то звонок идет на Алину если Алина занята то звонки идут на Александра Если трубку никто не взял то приходит уведомление в ПФ что имеем пропущенный вызов
Operator: тут опишите подробно чтобы можно было проверить и после ответить
Operator: Мне сегодня не приходили вхдодящие весь день  только уведомление уже о потерянном звонке Анастасии  Вот вечером прошел входящий мне как обычно
Operator: Это изменилось в настройках что то или я не знаю
Client: и давайте определимся как вы хотите совершать звонок с номера который от бинотела
какой то префикс или у вас есть какие то свои мысли?
Operator: Наберите меня мы с Валентином обговори этот вопрос я расскажу к чему мы пришли  ну или наберите Валентина
Client: вот так оставляем?
Client: сколько секунд надо ждать что б перешло на следующего менеджера если от предыдущего нет ответа?  сек?
Client:  это тебе ты поняла о чем я?
Operator: Поняла тестим
Operator: Влад это вам
Operator: Так стоп у Яны не на компе звонилка а в телефоне
Operator: Вот мои заонилки
Operator: Зойпер это некстел телефония
Client: одна учетка в ух звонилках?
Operator: Разные
Operator: Можете меня набрать если удобно
Operator: Может так будет быстрее
Operator: Яна все время с телефона ранее не было проблем
Operator: Мой номер
Client: пробовали полностью выйти с приложения и зайти обратно?
Operator: не свернуть а именно закрыть
Operator: Наберите меня пожалуйста
Яне поступают звонки на юнитолк через ноут мы не понимаем в какую программу 
Нужно подключиться или удаленно настроить так чтоб звонки поступали через зойпер на телефон как это было ранее
Operator: сбрасывайте анидеск
Operator: Звонки входящие поступают сразу на Алину на меня нет
Operator: це якийсь тест чи що? не встигаю брати слухавку
Operator: да тесты
Удаляем
Андрей Уманцев
Павел это Павел Степаненко?
Добавляем
Мария Назамова
Людмила Мороко
Сергей Полищук
 Сейчас добавлю их в чат и им ставим исход но если они уже начали общение с клиентами то сценарий на них настраиваем
Operator: Коллеги у которых не настроена телефония скачайте 
Operator:  если у вас нет к вам подключаться и настроят
Operator: для добавления новых пользователей нужна почта
Operator: пользователь Умарцев Андрей  в онлайне сейчас
Operator: Удаляем
Operator: Также подключаем Яна Николаевича 
Operator: ygladkiygconsultingltd
Ему админский доступ
Operator: напишите имя  почта  роль 
и мы сделаем
Operator: Гладкий Ян Николаевич 
Operator:   админ
Полищук Сергей 
Operator: spolishchukgconsultingltd
Operator:  исход после коммуникации с клиентов приход
Назамова Мария 
Operator:  исход после коммуникации с клиентов приход у нее есть акк нужно звонилку подключить
Людмила Морока 
Operator: lmorokagconsultingltd
Client: Есть линия  это какой Павел? какая к него почта ?
Client: я так понимаю исход это проль оператора верно?
Operator: Не поняла вопрос Может набрать? Обсудим чтоб не было недопониманий
Не могу осуществить звонок тк все каналы заняты
Operator: да к сожалению бинотел подтвердил что есть ограничения в исходящих по их номерам  и 
так как это физические карты такие же как на обычных смартфонах  они имеют лишь  исходящую линию
Operator: Я вроде на некстел уже
Operator: но номера бинотела
Client: Почему бинотел?
Operator: Ок понятно
Operator: Наталья Вам может подробней объяснить
Client: Если линия с номера  и  занята то тогда звонки идут с лайфа же? Лайф это виртуальный так что там много линий  У нас же вроде так настроено почему Яне говорит что заняты линии ?
Operator: Да я расскажу
Operator: так настроено если вызов не успешный
а так как бинотел вызов принял и звучит информатор что линии заняты он считается успешным
сейчас в процессе решения этого с бинотелом
если они сделают что б не звучал информатор то вызов пойдет на лайф если нет то так и будет звучать информатор
Operator: Отпишитесь по результату
Operator: добрый день к сожалению бинотел отписал что не получится у них сделать такой сценарий
Какие у нас еще есть варианты?
С личного дозваниваюсь с телефонии тишина нет ни гудков ни чего
Operator: попробуйте перезапустить звонилку и совершить повторный звонок
Когда сделаете ?
нужна еще одна сип учетка 
достигнут лимит
Operator: умарцева удалил
Operator:  номер  остальных коллег подключил
Operator:  удаляем
Operator: удалил
Operator: Подытожим 
Только кабинеты с ролью админов
Гладкий Ян 
Лабинская Анастасия 
Наталия Сумина 
Кабинет админ  линии исход после коммуникации с клиентов вход
Полищук Сергей  
Назамова Мария  
Кабинет пользователь  линии исход после коммуникации с клиентов вход
Степаненко Павел  
Operator: pstepanenkogconsultingltd
Екатерина Мрачик   
Operator: kmrachykgconsultingltd
Operator:  нужно поменять почту  сейчас с личной работает 
Людмила Морока   
Кабинет пользователя  вход и исход
Алина Клапан 
Александр  Лопушанский 
Яна Кассина 
Operator: ykassinagconsultingltd
Operator:  нужно поменять почту
Operator: Нужно Яне почту поменять
Operator: Что такое приход
Operator: Приходящие звонки
Operator: Входящие
Operator: Кабинет пользователь   линии исход после коммуникации с клиентов приход
Client: Это как должно быть ?
Operator: Это не понятно
Operator: Представим что Сергей у которого настроен только исход но после того как набрал клиенту и начал с ним работать вести коммуникацию  то чтоб клиент при наборе номера попадал только на Сергея
Operator: Подкорректировала
Client: а если Сергей занят будет в момент звонка клиента звонок будет идти на другого или нет?
Operator: Обратите внимание что Кате и Яне меняем почты сейчас не с актуальных работают
Client: Кто ответственный за какие номера ?
Client: Что значит ответственный ?
Operator: Кто с каких должен звонить
Operator: Хорошо как проведу аудит дам вам итоговое сообщение по сотрудникам
Operator: Полищук Сергей  
Нужно им подключить звонилки они все есть в группе данные для звонилок  есть у всех кроме Павла
Client: Но кто должен с какого номера звонить?
Client: Как распределить ?
Operator: Минутку пишу
Operator: Пусть пишут к кому подключиться  подключусь нужен Anydesk
Operator: УкрРб
Украина
Алина Клапань 
УкрРБПольша
Operator: Там на скрине  номера укр
Client: Какой менеджер за каким номером?
Client: все менеджера могут с  звонить если менеджер звонит на лайф то с лайфа если с мтс то на мтс и тд
Они смогут звонить с разных номеров если мы за сотрудником закрепим один номер?
Operator:  Людмила  
Operator: Как настроите Людмиле дайте  знать скину Anydesk Сергея  
Operator: настроил
Operator:     Сергей  
Operator: не рпинимает
Operator: секундочку
Operator:    Сергей  
Operator: отправил запрос
Operator:    Мария  
Operator:    Павел  
Operator: сверка будет на днях либо в понедельник
Operator: сотрудники настроены  звонилки
Operator: Хорошо спасибо хороших выходных 
Operator: И вам
Operator: Клапань а не Клапан
Operator: Подправила 
Это скрин акаунта Алины в котором она водит с кем из сотрудников ранее общался клиент у Яны нет такого доступа Яне отображаются только ее звонки
Нужно дать Яне доступ видеть звонки других сотрудников Когда сможете настроить ?
Operator: у Вас скрин скрина 
какой Укажите логин Яны пожалуйста
Operator: обновите страницу и проверьте
Operator: Обновила пока только себя вижу
Operator: еще разок пожалуйста
Operator: Теперь ок
Operator: Важно 
Какойто сбой в работе интеграции телефонии с план фиксом обуванием не понятные номера нужно остановить и разобраться
Client:  Парни доброе утро 
Подскажите в чем может быть дело?
Client: можете подробнее описать что работает некорректно?
Operator: У них сама телефония
Operator: Звонит на рандомные номера
Operator: Как мне объяснили
Client: Что значит звонит на рандомные номера?
Operator: Программа через телефонию каждые  минуты набирает номера не понятно это база какая то или от куда эти номера мы не понимаем
Client: Звонилка?
Client: Такое только у вас ?
Operator: Да и некоторые номера набирает повторно по несколько раз
Operator: Я не знаю никто если больше не обращался значит у меня
Operator: Я не знаю это планфикс или звонилка начинает
Client: У вас на телефоне прощенные вх звонки или исх звонки?
Operator: Когда набирает пф это всегда срабатывает как входящий но когда снимешь трубку идут гудки и после тебе отвечают или нет по факту это набирает пф
Operator: Вот даже сейчас входящий
Operator: Но если я сниму трубку будет просто гудки или откл телефон  все как если я сама делала вызов
Operator: Так а возьмите трубку спросите от куда они звонят
Operator: Я все что вижу что это прямые входящие звонки
Operator: Я снимаю трубку они не звонят звонил ребенок Женщина поднимала сонная он точно не звонила
Operator: Или просто не отвечаю или отключены
Operator: Это не входящие
Operator: Этот номер звонит я сняла трубку и оператор говорит что тел не обслуживается
Operator: Как может звонить телефон который не обслуживается
Operator: Этот номер скидывает или оператор говорит что набор неправильный
Operator: Говорит неправильный набор при входящем
Operator: Когда я снимаю трубку
Operator: Сейчас решаем
Operator: Сейчас на этот номер уже повторно звонит
Operator: Опять начался такой набор
Operator: Звонит номер который не обслуживается или неправильный набор
Operator: И это те же номера что и пн
Operator: Этот точно был
Operator: Когда снимаю трубку ответ что номер по которому я звоню не обслуживается
Operator: В данному випадку ці номери можемо додати в чорний список 
щоб дзвінки вам не надходили
В чем причина этих звонков ?
Operator: Мы видим их как прямы на ваш номер
Operator: Вот еще один входящий
Operator: Можно эти три номера заблокировать пока только их программа набирает по очереди
Operator: напишите пожалуйста текстом какие номера заблокировать нужно
Operator: Зробимо
Operator: Может напрямую узнать у Юнитока или Бинотела смотря что у нас сейчас подключено?
Просто ставить номера в чёрный список так себе решение
У меня таких проблем не было ни с одной АТС за последние  лет
Operator: добавлены все  номера
Operator: Нужно найти проблему и устранить ее Номера блокируем только до устранения проблемы
Operator:  свяжитесь с Юнитоком и найдите причину ждём фидбэк
Operator: Уточню инфо по данному вопрос
Это же номера которые вам продал бинотел 
Теперь на них идут мусором звонки 
Уточняйте у бинотела мы не можем анализировать данные номера
Operator: Юнитолк не делает звонки на эти номера 
Даже если бы это был автогарантированый обзвон звонки бы приходили на наши номера
Operator: На вот эти  
Валик удалите из группы 
Operator: lopushanskyio
удалите акк юниток линия 
Сейчас сделать
Operator: Только что звонилка набрала этот номер
Operator: По принципу как описывала ранее
Operator: Этого номера нет в базе нашей это частный номер отвечает просто девушка
Operator: Звонок пришел на номер бинотела
Operator: Запросите у них инфо
Client: Что они в прошлый раз сказали?
Operator: Но звонок исходящий
Operator: Не входящий
Operator: Я не понимаю почему у вас так отображаются
Operator: Но есть даже запись разговора и понятно что звонок от меня а не наоборот
Operator: Но наша АТС не может сама по себе инициализировать звонок 
Уточним еще раз с нашей стороны
Operator: а вы спросите бинотел
Client: Коллбек подключен к вашей атс?
Разве коллбек не идет исходящим звонком?
Operator: Включен
Operator: Идет
Operator: Но тогда бы оно писала как источник звонка
Operator: да это бинотел что то начудил почти уверен
надо им писать
Operator: они видимо забыли что этот номер вам отдали и настроили на него маршрутизацию кому то еще
Operator: Тут  варианта либо это боты коллбек задалбывают либо номер используется еще кемто
Operator: Либо й вариант мы поймали баг на ваших настройках коллбека 
Других вариантов нет
Client:  какую нумерацию мы закупили у Бинотел?
Только ?
Operator: у нас нет настроек коллбека на даные номера бинотела
вы могли их настраивать у себя в планфиксе разве что
если сценарий что на пропущенный сразу перезвон то вызов может идти исходящим но тут и менеджерЯна и сама абонент не понимают что происходит
 процентов что начудил бинотел
пишитезвоните им
Operator:  надо напрямую закупить нумерацию у оператора и лучше сразу в sipформате Номера АТС очень часто выжжены напрочь автообзвонами и прочим
Client: Эти номера подключены через Юниток? Верно?
Operator: httpsprntscqIoZkitCU
Это входящий прямой звонок 
Если бы проблема была в номере Бинотел дважды подключил к комуто то клиент  бы был в курсе происходящего насколько я понимаю тк он бы физически должен был набрать наш номер
Если у вас есть объяснение или хотя бы предположение как это может происходить я рад выслушать
Пока что единственное здравое объяснение что это всетаки боты заполняют форму коллбэка а источник звонка не отображается корректно
Client: у бинотела эти карты физические и заведены в sim шлюзы кто то по ошибке мог выставить неверную маршрутизацию и начали поступать вот такие звонки 
по поводу ботов я вам подсказать не могу
у вас на сайте висит кнопка коллбека с данными номерами?
Operator: Добрый день можно заблокировать этот тоже
Operator: Отвечает ребенок
Operator: такой же  только не отв В базе нет его
Client: этот тоже добавить?
Operator: Еще один такой же на заблокировать
Operator: SergioPoli
вы обращались в бинотел по вопросу наборов с их номеров?
Operator: видимо таких номеров будет только больше и больше
После обращения в бинотел   дам обратную связь  спасибо
Operator: Еще один
Operator:  и еще один  неверно набран отвечает когда снимаю трубку
Operator: это мой тест был
Operator: я нажал на вашем сайте что б вы мне перезвонили
Client: так может это все таки люди нажимают кнопку?
Operator: Может быть давайте не блокировать тогда ничего
Operator: вы недавно добавили эту кнопку на сайт?
Operator: Это опять вы тест сделали
Operator: я один раз нажал что б перезвонили
но номер мой
видимо ваш бот сам перезванивает второй раз
Client: Вы опять набрали или это все бот?
Operator: бот
Operator: надо наверно у вас настроить что б он звонил не более  разили сколько вам надо а то похоже он до победы будет звонить
Operator: Ну проверим на вашем номере сейчас
Operator: И попробуем чтобы заявкой приходило  будем разбираться короче говоря
Operator: Поменяю настройки  протестим
Operator: знов попав тепер на мене тільки коли я беру трубку то мені каже що номер недійсний ніби це я набираю а не вхідний дзвінок
Operator: все правильно это принцип работы колл бека
он вам звонит вы поднимаете трубку и он начинает соединять с абонентом
а номер не существует потому что это номер тестовый и он не существует
Operator: вопрос почему он до сих пор звонит
тут уже Наталья сказала будет настраивать
Нужно подключить звонилку  и аккаунт юниток 
Operator: Ekaterynahrgc
Operator:  и 
Operator: marinakadry
Operator:  кабинет   линии исход после коммуникации с клиентов вход 
Operator:   кабинет   линии исход после коммуникации с клиентов вход 
Operator: mmitiukovagconsultingltd
Operator: Также нужно поставить на сайт 
Operator: httpsgconsultingltd
Operator:  кнопку Callback сейчас на сайте стоит кнопка от Бинтел как приступите к задаче  я ее уберу
Client: По Кате и Марине мы можем настроить так чтоб если человек будет перезванивать Кате или Марине  и они не взяли трубку чтоб вызов не шел на Яну и Алину А оставался пропущенным звонко?
Operator: сбросил данные
Client: Катя и Марина с укр номера общаются ?
Operator: Катя еще РБ
Operator: Подумаю как это реализовать
Client: Когда сможете дать ответ?
Client: Что по этой задачи?
Operator: сделал
Operator: У Кати  аккаунта мы старый  
Operator: hrgcekaterynagmailcom
Operator:   удаляем оставляем ее новую актуальную почту 
 нужно настроить ей зойпер на телефоне 
   анидеск для связи
Operator: сейчас подключусь
Operator: давайте в  она сейчас занята
Operator: ок пусть отпишет как освободится
Operator: Сейчас скину Анидеск Марины ей также нужно все подключить
Operator:   Марина
Operator: Марине нужно на телефоне и на ноуте  поставить звонилку
Operator: одновременно пользоваться на телефоне и на ноуте нельзя
Operator: только на одном рабочем месте должна быть активна звонилка
Operator: тогда на ноут
Operator: Нет лучше в телефоне
Operator: Влад Марина предпочла на телефоне
Client: как вы настраиваете на телефоне? Через что? Мит?
Operator: на телефоне работа не будет стабильной
Operator: на пк будет стабильней
Operator: кину ссылку где все указано где и куда вводить
там ничего сложного
Operator: Ставим на ПК подключайтесь
Operator: запрос висит пусть Марина принимает
Operator: в нас зараз немає проблем з телефонією? Дзвінки з клієнтами обриваються приходиться по декілька разів перенабирати можу дати приклади
Operator: Нужно связаться с Алиной и устранить проблему
могут быть проблемы из за нестабильной ситуации со светом в стране
но примеры сбрасывайте проверим
Operator: все эти примеры уходили через номера бинотела
попробую узнать у них
Operator: але я ж їх сама набирала я ж наче не привязана до бінотелу
Operator: вы нет а ваши номера да
Operator: Влад настройте сейчас чтоб Алина на эти номера с лайфа позвонила проверим
Operator: Привіт 
Я вже вільна 
Мені на телефон потрібна дзвонілка
Я зараз працюю віддалено і без гарнітури вдома тому телефон мені зручніше 
На ноуті в мене кабінет UniTalk з пошти 
Вона не актуальна вже
Operator: почту сменили вам
Client: смартфон на какой ос? андроид айфон?
Operator: Айфон
Operator: Ось набирала Наташу і знов обірвався дзвінок     
Operator: сброшу вам инструкцию и данные для подключения в личку
Client: что менялось у вас? интернет или еще что то?
Operator: нічого
Client: Влад по этой задачи к вам ?
Client:  когда сможем закріть задачу?
Operator: До  сделаем
Operator: aklapan
все гуд?
возвращаем звонки с разных нмоеров или оставляем только лайф?
Operator: наче гуд та я ж не розумію різниці вертати чи ні мені головне щоб клієнти могли додзвонитись як і раніше
Client:  возвращаем?
Operator: возвращаем и пробуем как вернете  отпишитесь Алина  наберешь мне
Operator: я ее плохо слышу
Client: все  минуты была плохая связь?
Operator: Ребят только что тестили звонки с моего номера  я набрала  норм слышно  человек перезвонил на тот номер  с которого набирала я и попал на Яну 
Это не ок 
Нужно сделать так  чтобы мои перезвоны попадали лично мне
Operator: і вона мене погано чула і я її ніби в тряпочку говорить
Operator: Я не менеджер  а рекрутер и у меня есть задачи  которые совершенно не касаются менеджеров и будет коллапс  если мои звонки будут лететь девочкам
Client: Мы с этим можем чтото сделать ?
Operator: енидесек пока не закрывайте
Operator: Валик не работает звонили Екатерине а попали на Яну
Operator: сейчас будет подключение  нужно будет разрешение
Operator: Давайте выберем один номер
Operator: И он будет только для HR
Client: А для Марины ?
Анатолий Власюк 
Operator: avlasiukgconsultingltd
Нужно создать кабинет  настроить звонилку 
Подключить польский номер исход  вход
С Яны Кассиной польский номер убираем  
Задача срочная во сколько сможете настроить?
Client:   Сможете сделать?
Operator: Создадим
Operator: Запросила у него анидеск
Operator: набираю этот номер но нет звука тишина
Operator: есть небольшие трудности со звонками на Украинские номера
разбираемся  сообщим о готовности
Operator: Также Яне не поступал звонок отображается пропущенным в кабинете но через звонилку не проходил звонок
Client: Пример звонка нужен ?
Operator: Это связанно с тем что я писал выше
Operator: Давайте без примера если еду будут трудности  сообщим
Operator: на такі номери як 
Client:   іде автосброс взагалі на багато подібних номерів іде автосброс можу ще зібрати приклади якщо потрібно Хочу зрозуміти проблема в самих номерах чи з телефонією?
Operator:  сможем ориентировочно в  поставить звонилку Анатолию? У него Мак
Operator: ему необходимо будет скачать зойпер на пк
Operator: пусть после пишет в группу 
ему мои коллеги помогут
Operator: Дайте ссылку для скачивания Зойпер
Operator: httpswwwzoipercom
Operator: Пробуйте звонки
Operator: у мене без змін Так само автосброси на подібні номери
Operator: А наберите с личного номера
Operator: У меня получилось дозвониться
Client: Есть результат?
Operator: перевірила з особистого теж автосброси значить всетаки проблема в самих номерах
Operator:  доброе утро  
Во сколько можете настроить звонилку Анатолию ? Он сейчас может
Client: под настроить вы имеете ввиду завести данные в программу?
Operator: тогда сейчас могу
Operator: Подключись к нему через анидеск и настроить звонилку
Client: Данные для подключения предоставите?
Operator: Пользователь не активен
Client: Настраиваю Анатолию звонилку что в нижнее поле писать ?
Нужно настроить и Яне такое отображение
Client: Вы о Кассина Яна?
Operator: да о Кассиной
Client: А что именно нужно чтобы оператор видел?
Operator: аналітику
Operator: Эти звонки висят в пропущенных но у меня в звонилке их нет
Operator: Входящие или пропущенные не поступают
Operator: этим вопросом сейчас занимаемся
Operator: Пусть оператор перезайдет в учетную запись сейчас
Operator: У нас Яна уже под новой почтой актуальной? 
Operator: Кассина Яна 
указана эта почта  
Operator: пользователя с почтой 
Operator:  нет в проекте
Operator: Перезашла но аналитики нет
Client: вы сейчас под какой учетной записью находитесь?
Operator: Под этой
Operator: можете предоставить  доступ через енидеск
Operator: Секунду сейчас сделаю
Operator: на будущие пишите текстом такое не нужно делать скрин
Operator: сейчас будут подключаться к вам
Operator: Спасибо вижу все теперь
Operator: Отлично этот вопрос тогда закрываем
Operator: А как вы уменьшаетеувеличиваете ?это комбинации клавиш?
Operator: Если вдруг настройки слетят чтобы вас не беспокоить
Operator: ctrl   
ctrl  колесо мышки
Client: Подключила Анатолию звонилку 
Ему подключаем только польский номер 
От Яны Польский пока снимаем 
Ок?
Client: Анатолий смог авторизоваться в приложении для звонков?
Operator: Доброго дня Змінила ноут потрібно встановити мою дзвонілку енідеск 
Operator: добрый подключаюсь
Operator: настроен
Operator: Мне не поступают входящие
Operator: Могу только видеть в кабинете юниток это очень неудобно потому что не сижу в программе и могу пропустить звонок
Нужно подключить новому сотрудники телефонию
Operator: kkuzemkogconsultingltd
Client:  анидеск 
Когда сможете настроить?
Operator: доброе сделаю минут через 
Сделаем 
Как пользователя зовут?
Operator: Куземко Катерина
Operator: могу подключится
Operator: Та
Operator: отписываю в личку сброшу туда данные для лк
Operator: лк и звонилка готовы
Нужно сегодня подключить IVR
Кто будет настраивать ?
Operator: Распишите
Operator: Что именно будем делать
Client: Аудио файлы какие брать ?
Client: Мы прописываем текст и загоняем его в программу чтоб получить аудио файлы? 
Или как делаются аудио файлы?
Operator: Треба записувати спочатку принаймні так було в мене в іншій компанії
Operator: Можно через синтез
Можно начитать текст
Operator: Давайте через синтез Сейчас подготовлю текст
Operator: Укр сайт
Для отримання консультації з питань Аутсорсинг Відділу Продаж натисніть 
Для консультації щодо оптимізації Аутстаффінгу натисніть 
РБ
Для получения консультации по вопросу Аутсорсинг Отдела Продаж  нажмите 
Для консультации по оптимизации Аутстаффинга  нажмите 
Operator: Сделайте пожалуйста аудио  прослушаем
Operator: Смогу это сделать аж вечером после 
Operator: можете дать ссылку на программу? Постараюсь сделать сама
Operator: Оно в АТС системе находитсся
Operator: Ип телефония
Operator: Синтез аудио
Operator: Сделала но она мне вообще не нравится
Operator: Пропишите
Operator: её отдельно 
Operator: отдельно 
Operator: Я записала  берем ее
Client: Когда сможете поставить? Тоже после ?
Вы можете поставить?
уточню у коллег
Operator: Пропишите тз и мы сделаем
Operator: дока по переводу звонка
Operator: Яна работает с телефона есть инструкция ? Или можете связаться с Яной настроить
Client: какое приложение у менеджера?
Operator: Softphone
Client: айфон или андроид?
Operator: httpsrusoftphoneprohelpcalltransfer
Operator: Я не понимаю как это сделать
Operator: Это похоже что тоже на компьютере установлена программа
Operator: У меня в настройках нет таких функций
Operator: Видимо этот функционал доступен только в про версии
к сожалению есть огромное колво программ данного типа и знать весь функционал который есть в них и в какой подписке он находится сложно
Operator: У меня базовый сип
Нужно удалить линию и кабинет 
Operator: Добрый сделаем
Operator: Добрый день у нас проблема с сервером  звонки могут не проходить сейчас Сообщим как поправим Приносим извинения за неудобства
Operator: работа восстановлена приносим извинения за неудобства
Operator: опять возобновилась проблема простите
Client: Доброго дня бачу впав пропущений на Яну а я навіть не бачила вхідного дзвінка хоча  я сиділа на місці і не була в той час в розмові з кимось іншим дзвінок на мене не впав Номер клієнта   підкажіть будь ласка в чому може бути проблема?
Client: Программа для дзвінків була активна чи висіла в фоні в цей час?
Client: ви говорите про юнітолк чи мікросіп?
Operator: микросіп
Operator: була весь час активна
Operator: перезапустіть і зробіть тест
Client: Я зрозуміла в чому проблема коли у клієнта залишається від мене пропущений він набирає номер з якого був дзвінок і в нього так само коли він телефонує на вхідну лінію звучить натисніть натисніть він натискає  і потрапляє на Яну тому мені не йде дзвінок Хоча людина могла і не знати з якого приводу я телефонувала тому натискає що попало Ми можемо якось налаштувати IVR щоб воно було тільки на тих номерах які вказані на сайті а не на тих з яких я не можу додзвонитись до  людей?
Operator: Для початку вам потрібно обдумати як ви хочете і після опишіть
а ми далі дамо відповідь
Operator: Сформулирую как мы хотим и напишу
У нас же настроено если Алина позвонила клиенту и поговорила с ним то клиент закрепляется за менеджером в данном случае за Алиной и при наборе клиентом нашего номера  он попадает на закрепленного менеджера?
Уточни плиз какое тз было
Operator: Обговаривали этот момент
Operator: Я прошу прощение сейчас на переговорах до 
Operator: В  вернусь и решу
Operator: Наличие проблемы уже подтвердили 
Коллеги работают над устранением Как только все наладится мы оповестим
Operator: Добрый день не могу дозвониться на эти номера  нет гудков и сброс
Operator: Просьба удалить Кабинет и пользователя Людмилу Морока
Client: и пароль от сип учетки?
Operator: Сппасибо
Operator: Валентин напоминаю про вопрос
Набираю  нажимаю  не идут гудки просто сброс нажимаю  идут гудки Почему при нажатии  не идут гудки?
Operator: Необходимо уточнить у менеджера какое было ТЗ по настройке 
Operator: Вот ТЗ
Client: C какого номера набирали?
Operator: необходимо перерегистрировать линию  После чего пожалуйста сделайте тестовый звонок все должно работать корректно
Client: Кто перерегистрирует линию?
Operator: пользователь у которого введен  логин в программе просто программу перезагрузить
Operator:  перезагрузите программу
Operator: Если про Softphone то перезагрузила
Client: пытались звонить?
Operator: Все ок спасибо
Client: Доброго дня Я сьогодні набирала кл на номер  не додзвонилась а коли кл сама перенабрала то вона впала в пропущені і її дзвінок я не бачила хоча в розмові я не була в цей момент в чому може бути причина?
Client: З якого номеру ви робили тест?
Operator: я не робила тест
Operator: ось знов вона падає в пропущені на іншу лінію
Operator: а коли кл сама перенабрала то вона впала в пропущені і  так ви написали що робили тест
Operator: я не писала що я робила тест
Client:  це тепер лінія Яни як я зрозуміла Так чому кл падає на неї а не на мене якщо я її набирала?
Operator:  закріплено за менеджером Яна
Operator: кілька днів тому писала за цю ж проблему Але я не розумію вирішена вона чи ні
Operator: ну так не в цьому питання
Operator: У Вас лінія 
Client: Так чому дзвінок падає на Яну а не на мене якщо я набирала клієнтку?
Client: Я правильно розумію що у вас питання чому цей та інші дзвінки попали на менеджера а не на вас?
Operator: Не зовсім Мені не потрібно щоб всі дзвінки падали тільки на мене Ми розбираємо зараз конкретний випадок по номеру клієнта   От саме по ньому в мене питання чому дзвінок падає на Яну
Operator: Перевіримо і дамо відповідь
Client: Этот пример от Алины опять по поводу того закрепляться ли клиент за менеджером  Как у нас настроен сценарий ?
Operator: По данному номеру нет закрепление за оператором
Operator: Уточните как нужно
Operator: Пропишу ТЗ
Operator: Ознакомимся и после отпишемся
Operator: я думаю что вам лучше с менеджером этот вопрос обсудить
Нужно настроить Анастасии звонилку  личный кабинет с возможностью прослушивать звонки Яны
Operator: asytnikovagconsultingltd
Operator:   Анастасия  Ситникова
Operator: Добрый добавим
Client: Какую из не закрепленных можно выдать Анастасии?
Operator: Любую давайте 
Уникальный входящий это как ? Объясните нам пожалуйста
Это когда к вам впервые звонят
Operator: с даного номера
Нужно чтоб Павел   мог звонить на РБ Настройте пожалуйста 
 нужно мне на пк установить звонилку  звонки на РБ кабинет у меня есть
какой у вас логин?
Client: Павел уже может звонить на РБ?
Operator: пока еще нет
Operator: Данные для подключения звонилки  я вам скинул
У Сергея  подключена возможность звонить на РБ? Если нет  то нужно настроить
Operator: да должна быть такая возможность
Client: Можете точно сказать? Сергей может начинать делать звонки по РБ?
Operator: да у него открыта такая возможность
Client: Доброго дня Знову та ж ситуація з тією ж клієнткою я не дозвонилась а потім коли кл сама передзвонила то впала в пропущені Яні і я не бачила дзвінка Що мені робити щоб номер клієнтки  був закріплений за мною і її дзвінки падали на мене?
Operator: Сергей это уже какой раз обращение по этому вопросу и я и Алина не однократно обращались Уже прописано ТЗ Давайте разберемся с этим вопросом в срочном порядке нужно чтоб за клиентом закреплялся менеджер чтоб клиент Алины не попадал на Яну и наоборот
Client: Добрый день не могу дозвониться на этот номерсброс сразу это абонент заблокировал или что то с телефонией?
Такая же ситуация
Operator: я через альтернативу получаю аналогичный ивр как и у вас 
причина на б стороне  
Client: Т е это абонент скидывает или заблокировал?
Operator: нет тут другое
Client: Номер набирать с  или без?
Operator: без 
Operator: Только что набирал  и ничего не произошло
Operator: сейчас есть трудности с сервисом 
работаем над устранением
Operator: Маякните когда исправите
Operator: Работу восстановили 
ретест пожалуйста
Operator: не идет вызов
Operator: пример звонка нужен
Operator: Пытаюсь набрать все тот же номер 
Смотрите звонки по моей линии
Operator: Добрый день Пытался дозвониться на   тестировал Ничего не получилось
Operator: Вот и у меня тоже не работает Пришлось в телеграме искать чувака
Operator: При мне на него поступил входящий
Client:  когда сможете найти причину и устранить?
Operator: Также ожидаем ответа по этому вопросу
Client: Тут это У меня в  назначен созвон по РБ В мессенджерах не вариант Можно чтото сделать с телефонией или мне перенести звонок?
Client: в чем конкретно проблема с телефонией?
Operator: Не идёт исходящий вызов на РБ
Client: на все номера рб?
Operator: пока на один Сейчас протестирую на другой номер
Client: Из трёх номеров вызов прошёл только на один И он из Испании так и должно быть?
Operator: сбрасывайте номера куда не дозвонились
Operator: исправляем
Operator: вероятней всего придется перенести созвон
на данный момент имеем трудности с направлением РБ
постараемся разобраться как можно скорей
Client:  В чем заключается трудность?
Operator: Ок Дадите знать? У меня на завтра много звонков
Operator: те поставщики которые по вашей цене предоставляют связь на данный момент не исправны
ожидаем от них решения проблемы
есть вариант поднятия цены на данное направление тогда добавятся альтернативы но это с менеджером обсуждать надо
Client: Какие сроки решения проблем ? Поставщики это unitalk?
Operator: нет юнитолк это облачная атс они не поставщики
сроки не предоставили дергаем постоянно
Client: Это только у нас такие проблемы? Может заменить номер? Поставщика? Есть связь с санкциями в РБ?
На этот номер не идут гудки  тишина
Тут сброс сразу
Сразу сброс
Client: Это абонент скидывает или проблема в другом?
Client: Привет всем
Как обстоят дела в дозвонами на РБ?
Operator: У меня некоторые номера отвечают а некоторые вот есть проблемы  Как пишу в чат
Звонки на РБ опять не проходят Важно очень быстро исправить
Operator: httpsprntscefebuPkOmXC
пишите текстом примеры 
будем очень благодарны
Client: Так я вроде текстом описал проблему И скриншот добавил Что не так?
Operator: я про примеры звонков
Operator: у нас до сих пор не исправлена проблема со звонками на РБ выше уже написано достаточно текста с описанием проблем
Скажите какой информации вам не хватает чтобы это пофиксить и я предоставлю
Operator: уточню у менеджера что можно сделать
Operator: Спасибо Очень ждем обратную связь И еще больше ждем решение проблемы
Подскажите тарификацию в номере РБ? Сколько за минуту ?
Operator: По предложению 
 Номер УкраиныЛайф
  грн подключение единаразово 
  грн абонплата в месяц 
 входящие бесплатно  
 исходящие по  грнмин
 Номер Польша
  дол подключение единаразово
  дол абонплата ежемесячно
 входящие звонки  бесплатно
исходящие  долминута
Номер Беларусь 
 дол подключение единаразово
 дол абоплата 
Исходящие  доллминута
Operator: У вас в чате в закрепленных
Client: Сергей есть инфа по нашему вопросу?
Operator: Пока ожидаю обратной связи со стороны менеджеров
Client: Эти номера у нас подключены в Юнитолк верно?
Operator: добрый день в данный момент могут наблюдаться неполадки с телефонией
занимаемся устранением
извините за доставленные неудобства
Operator: Сориентируйте пожалуйста по срокам устранения неполадок
Client: у вас есть сейчас неполадки со звонками?
Operator: Звонки так и не проходят на РБ
Client: РБ решается
по остальным направлениям есть жалобы?
Client: Скажите пожалуйста есть ли новости по РБ?
Operator: Пока еще хороших новостей нет 
как только будут 
Ваш менеджер тоже в курсе событий
Operator: Я так понимаю что проблема ушла в категорию Давайте уже после Пасхи?
Уточню инфо
Доброе утро Идут гудки и помимо гудков еще куча посторонних скрипов Разговаривать не возможно
Operator: У меня звонки на РБ так и не проходят
Вы можете объяснить в чем проблема?
Сейчас будем решать
Operator: нужны конкретные примеры для проверки
Operator: Вы издеваетесь?
Я вам уже кучу примеров кидал
Operator: Ребята всем привет
Проблема со звонками в РБ на сколько я вижу длится уже не первую неделю
Наша компания не может себе такого позволить 
Прошу срочно решать проблему
Operator: Прошу прощения не заметил Вопрос снят
Client: такая ситуация при всех звонках по данному направлению или только этот номер?
Этот номер сразу сброс
Разные компании никуда не могу дозвониться
Operator: Везде по разному но в итоге не получается пообщаться
Operator: По рб 
Я инфо передал менеджеру
Operator: Передал на проверку
Operator: httpsprntscKVJQokWAk
Operator: httpsprntscFxNdDKevGf
Operator: httpsprntscWdrbduZiSrf
Простите а сколько раз нужно уточнять у менеджера чтобы получить ответ?
Operator: По поводу РБ 
После последних ДДос атак на наши сервера 
Направление по РБ очень плохо работает 
Наша команда занимается восстановлением но это занимает время 
К сожалению дать вам дедлайн когда решим точный не могу
Operator: РБ само по себе очень сложное направление
Operator: У нас  проекта по РБ и ни на одном из них нет проблем Только с вами
Operator: ПО ЭТОМУ И ВАМ ОТВЕТ ТОЧНЫ НЕ МОЖЕМ ДАТЬ
ПОТОМУ ЧТО РАБОТАЕМ НАД ЭТИМ
Operator:  такая же ситуация все шипит на заднем фоне
Operator: уже разбираемся в чем причина 
Пока новых примеров не нужно 
Client: Доброго дня У мене теж проблема кого не наберу  автосброс В тому числі пробувала набрати себе те ж саме Чи потрібні приклади?
Operator: Только что набрала себя также  абонент отклонил ваш вызов
Operator: Это уже по Украине недозвон
не могу звонить по украине
Operator: это клиент сбрасывает или есть другая проблема
Client: Почему упали звонки ?
Operator: Разбираемся еще
Operator: тут к бинотелу нужно обратится
Client:  сможешь набрать их?
Operator: не звонит на укр номера постоянно сброс 
Operator: Мы к бинотел больше не относимся
Operator: доброе утро надо предупреждать об этом
сейчас поменяем схему звонков
Operator: доброе утро 
Что не так со схемой? Когда подключали номера  меняли  с юниток
правильно понял от номеров бинотела вы отказались?
Operator: Да закупили у Юниток
Operator: ну у вас сейчас идут звонки на мтс с номеров мтс бинотела
Operator: вот по этому надо менять схему
Operator: Сколько это по времени занимает
Client: Менять схему?
Client: У нас же стоит что если не можем звонить с МТС то звоним с вашего лайф ?
Operator: Пусть Яна натирает с лайфа пока вы меняете схему
Operator: уже готово проверяйте
Operator:  А по РБ есть новости не звонит по прежнему
Operator: по РБ пока новостей нет
Operator: Коллеги подключила номер Латвии кому нужно делать звонки по РБ  звонитеотрисуйте  ок не ок
Operator: У меня пока Ок Спасибо
Operator: Нужно подключить Наталье кабинет и звонилку 
Operator: naleksieievagconsultingltd
Client: Когда сможете?
Operator: внесем данные и после скинем вам
Operator: Вопрос закрыт
Просьба отключить номер 
Operator:  удалить из нашего проекта
Хорошо
Доброе утро Звоню на этот номер нет гудков нет звука
Operator: Перезапустите звонилку и после совершите снова звонок
Доброе утро идет сброс когда звоню на этот номер
Operator: Пока еще в работе
как получу обратную связь отпишемся
Operator: уже все работает
Operator: Отлично будут вопросы пишите
Operator: Уважаемые коллеги в связи с техническими неполадками звонки по направлению Украины будут недоступны в течении  часов
ведутся работы
приносим свои извинения за доставленные неудобства
Operator: Уважаемые клиенты
Сообщаем вам что в настоящее время технические работы не завершены Украина временно не будет работать до  июня Приносим извинения за неудобства и благодарим за ваше терпение Мы делаем все возможное чтобы оперативно завершить работы
Это доволи большой срок 
Какие именно там проблемы что нужно так много времени для решения?
Operator: Мария доброе утро 
Так же общаюсь с Юниток по этой проблеме  отпишксь
Не идут на Польшу гудки давайте разбираться почему
пишите пожалуйста примеры для проверки тестом
Operator: фин причина 
Operator: Badmad
Подскажите как сейчас обстоят дела со звонками в Рб с номера рб?
Operator: добрый день пока никак
Operator: Поняла спасибо
Номер     не принимает звонки говорит что отключен  В чем проблема ?
Operator: да номер не работает и не будет восстановлен к сожалению
удалим его из вашего проекта
Client: а у нас как менеджер поменялся или тот же?
Client: по фин вопросам сюда же писать?
Operator: поменялся
Operator: По фин вопросам ко мне
Operator:          FAILED 
         FAILED 
Client: почему не проходят звонки?
Operator: Добырй день
Operator:   баланс проверь
Operator: долл
Client: С кем по деньгам?
Operator: напишите кошелек
Client: На какую сумму ?
Operator: Можно чек
Client: ко мне вопрос?
Client: что такое чек?
Client: так что нужно от нас? получили платеж?
Operator: Да все получили
Operator:          BUSY   
         BUSY   
         BUSY 
 сек тишина и потом отбой с кодом Busy
Operator: через альтернативу проходят звонки на эти номера
Client: через альтернативу с этим же аоном?
Operator: не уверены что там за маршрут
Operator: но уходит от нас  да с таким же
Client: получаете живой ответ?
Operator: Нет гудки только
Client: без сброса?
Operator: Как получу обратную связь отпишусь
Operator: Ребят нужно пополниться
Operator: Напишите кошелек
Client: Какой баланс сейчас?
Operator: У вас 
Client: какой баланс у нас?
Operator: не проходят звонки
сейчас фин причина 
не прохождения звонков
Client: какой баланс?
Operator: напишите кошелек плз
Operator: отправил 
Client: включите роуты?
Client: когда сможете включить маршруты?
Client: Вы проплатили?
Operator: ну да
Operator: написал же
Operator: Деньги уже у вас на балансе
Operator: пошли звонки
Operator: Нужно пополниться
Operator: Да напишите Кош
Operator:  закину
Operator: Я вас попрошу на два кошелька 
На 
TARkHpLeZWFDTLnqGSYVwocvUFzCLsYa
 долл 
TXemFwCRfGCoUSsXJFyErTwTQhXvmofVE
 долл
Operator: Отпишите как пополните
Operator: Отправил  и 
Operator: Соответственно
Operator: Получили
Operator: Уже на балансе
Client: а вы роуты открыть забыли или как?
Operator: все звонки отбиваются
Client: и как успехи?
Operator: второй день ничего не проходит
Client: в чем проблема?
Пока в работе находится
Client: а когда будет информация хоть какаято?
Operator: тех причина 
в ближайшее время должны поправить 
менеджер в курсе ситуации
Operator: вижу уже пошли звонки
Operator: добрый день вы шлете  ЮК как А номер
они уже не в составе ЕС и вызовы по евро маршруту не проходят по цене
если не принципиально попробуйте с другим ЕУ аоном
Operator: конкретно по 
Operator: так они давно не в ЕС
Operator: и аоны не по принципу ЕСнеЕС делятся там же важно чтобы из EEA был номер
Operator: один из поставщиков отбивал именно по данной причине
Client: подскажите у вас маршрута для Дании нет?
подскажет
Client: CLI?
Operator: тот же траф что и на прибалтику
Operator: евро кли
Client: можете чуть ниже дать? ?
Operator: Поправили 
Operator: Ок Спасибо
Operator: Порукам
Operator: Откройте плз тогда
Client: С каких номеров будете делать звонки ?
Operator: Европейские Такие же с которых и Прибалтика идет
Operator: Хорошо попрошу наших
Operator: скажете когда можно будет тестировать
Operator: Уже
Operator:  отправлю
Operator: TQGxTgfLbMXMGdaGZbuDHmFAkuacL
Client: Внесли на баланс?
вижу что баланс увечиличился    
Нужно пополнить баланс
Operator: binarium USD 
Operator: Напишите Кош
Operator: Дайте знать как пополните
Client: подскажите Беларусь у вас есть роуты?
Сейчас нету
Client: подскажите есть ли у вас какието роуты европейские где на выходе локал кли?
Operator: NestorFink
Client: Добрый день А какие страны вас интересуют?
Operator: Ну вот буквально вся Европа
Operator: Скажите какие есть и я буду уже уточнять
Client: а есть таргеты?
Client: по каким странам?
Operator: по каким странам вас инетерсует
Operator: Швеция например  таргет
Operator: швейцария 
Operator: германия австрия 
Operator: норвегия 
Operator: великобритания нужна но такого роута у нас нет сейчас поэтому без таргета
Client: это все под форекс?
Operator: тот же траф что и на прибалтику и данию
Operator: оки проверяю
Нужно пополниться
Operator: напишите кош плз
Operator: Отправил 
Operator: Позже еще докину
Client: А по странам ничего не можете предложить?
Operator: Для следующего платежа
TQGxTgfLbMXMGdaGZbuDHmFAkuacL
Client: Актуальный Кош?
Operator: Добрий день Кошелек актуальный
Client: внесли на баланс?
Operator:          FAILED   
         FAILED   
Client: не проходят звонки почему?
Operator: Закрылись по балансу 
Operator: напишите кош
Operator: на  сейчас
Operator: И прошу чек
Operator: чек это скрин или хеш?
Client: так что мне прислать?
Client: можете роуты открыть?
Operator: Можно скрин
Client: внесли?
Client: роуты открыли?
Operator: Пополнили Пробуйте
Operator: какой баланс сейчас
Client: на какую сумму будем пополнять?
Operator: к
Client: напишете кош?
Operator: Сейчас дадим
Operator: Запросили у нашего фин
Operator: ссылку
Operator: или скрин
Operator: Дообрый день
Client: Подскажите баланс?
Operator: Напишите кошелек плз
Client: на какую сумму?
Operator: подскажите баланс
Operator: Добрий день Пишите сразу на какую сумму что бы знать какой кошелек вам давать плз
Operator: TUDneqMvbYZChRpVFBZmhASXDkFzo
Operator: напишите плз кошелек
Operator: Завтра внесемо Спасибо
Operator: Подскажите баланс плз
Operator: На 
Operator: Пополняйте пожалуйста
Client: что показала проверка?
Operator: еще в процессе
Operator: можете звонить пока мы проверяем
Operator: Подскажите наш баланс
Operator: Необходимо пополнение
Client: Откроете роут?
Operator: Доброе утро Сейчас
Operator: оперативно Спасибо
Operator: Проверим и внесем
Client: получилось внести?
Operator: Да можете звонить
Operator: Коллеги почему не проходят вызовы?
Operator:     недоступны
  занят
Operator:  помоги пожалуйста подключить удаленно  звонилки менеджерам
Operator: 𝑶 𝒍 𝒈 𝒂
Operator:   напишите кому и сбросьте Any Desk на их компьютерах
и желательно описать что именно не так
Operator: Взагалі не має цього акаунта
Operator: Тобто на інших компютер не має цієї телефонії
Operator: Any Desk
Operator: прошу предоставить
Client: Скажіть будь ласка а через  тім вівер  не можливо?
Operator: нажаль через технічні причини 
працює Any Desk
Operator: і тут не зрозумів що саме не так
Operator: просто подключить новых юзеров
Operator: я сделаю сейчас
Operator: напишите какие менеджеры имя фамилия
Operator: пАмАгІтЄ
drm
mszcx
ubwmw
Operator: не правильный пароль
Operator: пусть сбросят еще раз
Operator: Ок зараз
Operator: Лілії зробили  дякую
Operator: нема за що
Operator: Олександра
Operator: следующего
Operator: все готово
Operator: Щиро дякую за допомогу та за оперативність  
Operator: Дякууууую
Operator: Доброго дня всім
Client: Владислав а чому у нас номер ?
Client: А какой должен быть?
Operator: Ми на  домовлялися 
Operator: Все исправили
Operator: Теперь 
Client: Доброго ранку
Колеги у нас на рахунку  
Як би нас оперативно поповнити рахунок?
Та де знаходити інформацію по використаним хвилинам?
Operator: Якщо оперативно то це можна через поповнення на картку
Operator: Давайте карту
Operator: І давайте рахунок для оплати по бн
Прохання налаштувати телефонію для нового співробітника
Operator: Допоможіть будь ласка
Client: Доброго дня йому тільки створити учетку для софтфона чи доступ к лк потрібен теж?
Operator: Будь ласкадоступ до особистого кабінету
Operator: Тоді напишіть дані менеджера імя та пошту
Operator: Желіховська Анастасія Ігорівна
Operator: nastyagmailcom
Operator: Скинув дані для авторизацї менеджера 
як в адмінці
так і софтфоні мікросіп чи зойпер
Client: А саму телефонію можна ще налаштувати?
Operator: доступ через енідеск надайте
Operator: Готово 
авторизація пройшла
Operator: Дякую Вам 
Operator: Гарного дня
Operator: навзаєм
Operator: Будь ласка перевірте баланс телефонії При здійсненні вихідного звінка   на балансе недостаточно средства
Operator: Допоможіть перекинути телефонію з одного компа на інший будь ласка
Operator: Сімонова Лілія
Operator: сбросьте анидеск
Operator: Чекаємо 
Operator: І можна ще інструкцію також на майбутнє 
Operator: поставили
Operator: Щиро дякую
Operator: У нас не поладки з телефонією кожні  хв вона не працює Не здійснюються вихідні звінки
Operator: пару примеров сбросьте
Operator: номера на которые вы звонили неудачно
Operator: Нажаль менеджери не відмічали номера
Operator: Як приклад 
Operator:   скидає
З мобільного  поза зоною
Operator: Зробіть ретест
Operator: Доброго дня У нас знову проблеми з телефонією  При здійсненні звіска   на балансе не достаточно средства
Operator: Чекаємо на допомогу
Operator: Зараз вирішу
Operator: Знову не працює телефонія
Operator: Одразу збиває
Client: колеги а шо у нас щ телефонією що кожного дня такі от випадання ??
Client: Доброг Дня 
Дайте номер куди телефонуєте ?
Operator: Все ок уже 
Збій був  хв
Client: Можу дати намера які телефонували потрібно?
Operator: І знову теж саме знову не має вихідних 
Client: Щось говорить?
Operator: На балансі не має коштів 
Operator:  минуты и решим
Client: Валентин хотелось бы понять почему так?
И почему я вижу деньги на балансе частями а не всю сумму платежа?
Operator: Сейчас попрошу обновить
Operator: Сделаю в понедельник с вами сверку по каждой копейке
Operator: Так вопрос в том что я не могу отслеживать баланс
Я не понимаю когда нам нужно оплачивать чтобы мы не стали
Звону не працює телефонія
Там потрібно поповнитись
Operator: Инна
Operator: Блин так не должно работать
Operator: Я писала об этом
Client: Как мне отслеживать баланс??
Operator: В Системе АТС есть пункт баланс 
Мы уже говорили не раз об этом
Operator: Наличной сейчас никто не пополнит По бухгалтерии  это время Мы снова просто с полдня
Operator: Так там по  грн пополнения почемуто
Operator: Я вам сейчас включу кредит на один день
Operator: Мы оплатили за месяц уже  тыс И ещё даже не конец месяца
Звонить мы больше не стали
Client: Окей 
Дать вам полную выписку по вашим средствам?
Operator: не самое лучшее взаимодействие 
мы внесли оплату даже больше чем фактически оплачивали последние три месяца на пред телефонии Звонить больше не стали людей не добавилось 
На прошлой неделе постоянно останавливались тк я так понимаю что на баланс средства поступали частями по так и непонятным мне причинам 
Сейчас я ушла в отпуск  Мало того что мы на текущий момент снова стоим звонить не можем так я еще должна выдергиваться с отпуска чтобы сверить расходы согласовать  дополнительные оплаты что не совсем просто тк нужно аргументировать почему вдруг мы стали платить больше и потом запустить счет на оплату
ТАКОЕ
Operator: Еще раз звонки я вам сейчас открыл
Operator: То что вы ушли в отпуск я не знал
Operator: Можем сверку сделать и на след недели
Operator: Но оплатить нужно сейчас
Operator: так вам и знать не нужно 
нам должно было хватить средств до конца месяца
а баланс частями  я об этом писала еще на прошлой неделе
Operator: дайте мне информацию сколько минут было потрачено за весь период нашей работы
Operator: пока включите нам кредит
Operator: У вас он включен на сегодня
Client: Оля работает??
Client: Вы последнюю оплату сделали?
Operator: Эту
Operator: сплачено  липня
Operator: А можно чек? 
Потому что насколько я понял 
Эта оплата не была зафиксированна
Operator: Нагадую за чек
Operator: Вопрос решен
Operator: Эту оплату вам ранее не фиксировали
Operator: Сейчас все сошлось
Operator: Активен до
включительно
Client: почему такой статус ?
Operator: Это тарифный план
Operator: На балансе у вас  грн сейчас
Operator: Проверьте
Operator: да есть на балансе
Operator: АТС вы пополняете раз в месяц тарифный план
Client: те  числа нам нужно снова оплачивать ?
Operator: Да 
Смотрите у вас абон плата по АТС  грн в месяц
Operator: Каждый месяц  сниматься за АТС
Client: ну так они же могут сняться с баланса?
Operator: Могут
Operator: Так и будет
Operator: Это не отдельно пополнять 
А с общего баланса будет снято
Operator: фух єто прям отлично
Operator: теперь вроде как ок 
пока что спасибо
надеюсь на неделю хватит а там війду с отпуска и сделаю сверку
Operator: У вас на звонки ушло  грн пока что
Operator:  часа наговорили
Operator: оо похоже на правду
Client: Скажіть будь ласкахто може нам налаштувати вхідні звінки на усіх операторів ?
опишіть як ви хочете а ми далі вже підскажемо
Потрібно щоб вхідний дзвінок заходив на першого вільного оператора але з пріоритетом на Дранківська Ольгу
Client: Тобто спочатку на Ольгу а потім на всіх інгших якщо вона не відповідає?
Client: в якому порядку виставляти менеджерів на яких буде іти дзвінок після Ольги ?
Operator: От так по порядку нехай і буде
Operator: Колеги також у нас щось зі статистикою помітила ще вчора 
Телефонія працює а UniTalk показує що я годину назад зайшла і все немає відліку від останнього дзвінка
Operator: Це на прикладі Волох Марії треба перевірити
Operator: можете скріном показати 
що саме не так працює
а то не зовсім зрозуміло
Operator: На відео
Operator: а настройки звонилки пришлите
Operator: может там чей то другой аккаунт введен
Client: Настройки в зойпере?
Client: только у одного менеджера трудности?
Client: цей менеджер з пк чи з телефону?
Operator: на данном видео показывает с какого момента менеджер находится онлайн
у вас  часа и  минут активна учетная запись
у Романа или Александра они сброшены значит в какой то момент они закрывали приложение или пропадал коннект и они перерегистрировались заново и отсчет начался заново
Operator: Пока понятно Спасибо понаблюдаем
У нас на телефонії на вхідних стоїть автовідповідач  його потрібно зняти 
Вимкніть його будь ласка
Operator: Про який автовіповідач йде мова? 
опишіть а ми далі перевіримо
Operator: На наш номер телефонії при вхідному звінку звучить голосове повідомлення я не правельно висловилась а надалі ідуть гудки
Operator: Потрібно це голосове повідомлення що лунає з першої секунди  зняти
Operator: Щоб були лиши гудки
Operator: Провірте будь ласка ми не може здійснювати звінки
Operator:  на балансі не має коштів 
Operator:  хвилини
Client: Колеги а хто дає інформацію моїм операторам по умовам налаштування ліній?
не зовсім розумію 
про що саме ви
Operator: мій оператор знає умови налаштування розподілу вхідних дзвінків Я так розумію через кнопку звязку з тех підтримкою 
Operator: налаштування маршутизації вх дзвінків 
проводиться по ТЗ з вашої сторони
Client: але чому мій оператор знає як працює ця маршрутизація?
Operator: краще це питання йому задати
Client: какой именно оператор?
Operator: Симонова
Operator: возможно она нажала на данную кнопку по которой показывается сценарий и как проходил звонок
Operator: она общалась с тех поддержкой 
Client: Влад можно от операторов скрыть информацию по другмим операторам?
Operator: можно
Client: как это сделать? я сама могу?
Client: каждый оператор должен видеть только свои звонки?
Operator: мы сделаем
Operator: у вас и так стояло что операторы могут видеть только свои звонки
отключили возможность видеть вообще других операторов
Operator: для Дранкывської Ольги залиште будь ласка доступ адміна
Operator: Влад нам нужно всетаки искать решение по внедрению номера Водафона  
Client: что вы имеете в виду?
Operator: У нас номер  А нужен Водафон
Operator: У нас нету номера Водафон
Operator: Перевірте наш балан будь ласка
Operator: Не можемо здійснити звінки не достатньо коштів
Operator: Не має відповідь від нього
Operator: Може ще хтось перепровірити ???? Будь ласка
Operator: У нас стоїть робота
Operator: Нажаль ми як тп фін питання вирішити не можемо Але спробуємо знайти інший вихід на менеджера
Operator: добрый день пробуйте звонить
Operator: Такпрацює
Operator: У нас новий співробітник
Operator: Будь ласка налаштуйте йому повністю телефонію
Client: Це можливо?
Operator: У нього тім віверзараз скину
Operator: Для початку 
напишіть пошту та імя
Operator: Червоний Віталій Вікторович
Operator: Зараз пошту скину
Operator: Хвилинку він скидає пошту і я Вам перекину 
Operator: vognukgmailcom
Operator: Ось 
Operator: У користувача енідеска нема? 
попросіть встановити 
Operator: httpsanydeskcomengb
Operator: Пишу
Operator: Чекайте будь ласка він установлює 
Operator: нехай ок натисне
Operator: У нас знову проблеми з телефонією
Operator: Провірте
Operator: Все ж те саме   на балансі не достатньо    
Operator: Скажіть будь ласка ви провірили? Кошти маємо ми ? У нас стоїть робота 
Operator: Хв
Client: Нам потрібний рахунок на телефоніюМожна запросити у вас рахунок на оплату?
Operator: Доброго дня  
Після обіду надішлю
Operator: Доброго дняРахунок за телефонію так ви нам і не надали 
Operator: Будь ласкаможна це зараз зробити Нам потрібно терміново  Дякую
Ми вже запросили
Можна дізнатись що у нас з телефонією ?
Operator: у вас є скарги? якщо так то опишіть що не так і надайте приклад
ми перевіримо
Operator: На балансі недостатньо коштів
Operator: Я написала йому  він не в мережі
Operator: сейчас все сделаем
Client: Може ще хтось перевірити крім Валіка ?
Operator: ретест прошу
Operator: Дякую за допомогу
Operator: Працює 
Operator: Нам потрібно  змінити вхідні звінки щоб їх отримував лише Дубовецький Роман
Operator: Змініть у налаштуваннях будь ласка
Client: Я правильно вас розумію 
що видаляємо всіх крім Романа?
Operator: Так все вірно
Operator: І ще такий нюанс хтось з ваших колег надав нашому оператору інформацію стосовно черги вхідних звінків  Для нас і для вас це недопустимо  Вони не повинні знати інформацію яка їх не стосується  Тому будь ласка надалі не виконуйте такі маневри Дякую за розуміння
Client: Про яку інформацію йде мова?
Operator: Вона з вами звязалась через якусь кнопку підтримки з телефонії  і її надали інформацію на її робочий акаунт черги вхідних звінків по іменно
Operator: в нас є тільки цей чат 
скоріше за все ваші оператори звязалися з тп unitalk і там була надана інформація
Operator: Можливо так як в цьому чаті їх не має
Client: Можна ще закрити цей доступ їм щоб вони не звязувались з підтримкою ?
Operator: не впевненний що така можливість є 
але я спробую уточнити це
Operator: Дуже дякую
Operator: Заборонити їм звертатися до тп не вийде Але якщо будуть звернення то їх будуть направляти до керівництва
Operator: Передивіться будь ласка ще раз налаштування у Роми Дубовецького Звоню з свого щоб провірити лінія занята одразу  у нього не показує що іде вхідний але показує у моніторингу що був пропущений
Operator: А сам звінок не доходить
Operator: бачу що дзхвінки були
Client: Оператор працює з телефону чи з пк?
Operator: Так але коли телефонуєш  лінія занята
Operator: Вони не доходять
Operator: Працює з пк
Operator: нехай надасть доступ через енідеск
Operator: Хвилинку
Operator: Зараз він скачає
Operator: Ловіть
Operator: будуть підключатися 
потрібно буде дозвіл
Operator: Подивіться будь ласка що у нього там і чи можливо він не відключав телефонію якщо це можливо гляньте
Operator: у оператора стояв режим не турбувати 
через це були труднощі із вх дзвінками
Operator: Ппц
Client: Це точно ?
Client: що саме?
Client: Що включав  не беспокоить????
Operator: її віддалено включити не можна Це може тільки менеджер включити
Operator: як то було зроблено навмисно чи випадково  тут ми вже не підскажемо
Client: А що стосовно звінків ? Вони будуть на нього іти ? Ви налаштували ?
Operator: так вони і так ідуть 
але через цю кнопку вони не були успішними
Client: Скажіть будь ласка а можна ще якось провірити стосовно цього оператора чи він ставить автодозвон на декілька номерів ?
Client: в програмі можна робити за раз тільки один дзвінок 
чи про що саме ви?
Client: Тобто чи можливо забити у програму декілька номерів і що б вони по черзі ішли ?
Operator: один лзвінок за раз
Operator: Ось це мене і цікавило 
Operator: Дякую вам за допомогу
Operator: і вам
Operator: У нас проблеми з телефонією не має на рахунку
Operator: Будь ласка включіть ще один кредитний день
Operator: Дуже потрібно 
Operator: Буде готово о 
Operator: Перевірте будь ласка оплату телефонії
Client: Надійшла вона вам?
Operator: Запитую
Operator: Дякуючекаю
Client: Маєте відповідь стосовно оплати ?
Operator: Зайшла
Operator: Чекаємо на відновлення телефонії
Operator: А  будет работать
Operator: Доброго ранкуУ телефонії по моніторингу на моєму компі  Дранківська не видно активності одного з операторі  Симонова Ліля Тобто вона працює звонить а відлік іде що її не має на місці 
Можна цю проблему вирішити Так як оператор на віддаленому і я не можу прослідкувати її активність у звінках Дякую
Operator: При оновлені кількість звінків оновлюється а час ні
Operator: Так звінки я бачу
Operator: добрый день уточним эту инфоомацию
Operator: Хочу бачити коли останній раз вона звонила  Також ця проблема і з Волох МарієюТеж не видно її останню активність сьогодні вона не працює 
Operator: ДякуюЧекаю
Operator: вы можете зайти на историю звонков выбрать конкретного оператора и будете видеть все его звонки за любой нужный вам период
так же сможете прослушать эти звонки
Operator: Так але потрібно у загальному списку Конкретику не одного з операторі а щоб усі були у одному списку і при оновленні  я бачу хто працює а хто ні тому будь ласка Волох і Симонова  виправить щоб було як у рештиДякую
Operator: что вы имеете в виду?
тут у вас показывается когда последний раз был активен менеджер
те запускал звонилку и был онлайн
у Марии Волох видно что она запускала звонилку дн назад но звоноков не было в тот период
зайдя в истроию звонков  можно увидеть что последний раз она общалась 
по Лилии Симоновой на вашем скрине можно понять что она в онлайне и доступна уже  минут те  минут она не была в разговоре
для более подробной статистики заходите в историю звонков
Согласно скриншота например зеленая галочка отображает что оператор доступен
Operator: Стосовно цього ж скріну  так якраз навпаки Вона активна і здійснює звінки і  мин  це показує що вона не була у розмові  Але вона була і здійснювала звінки Звінки збільшуються  кількість  а час всеодно показує що вона не в розмові 
Operator: Тому і прошу вас що б ви переглянули це і виправили якщо можливо
Operator: Поясніть будь ласкащо у нас за  проблеми з телефонією? Знову баланс 
Operator: Вихідні звінки здійснити не можливо
Operator: Баланс поповнено можете дзвонити
Operator: Такуже бачимо
Client: Чому так виходить?
Operator: у вас заканчивается баланс на проекте UniTalk при обнаружении мы сразу уведомляем менеджера и в течении пару минут ваш баланс пополняется
Client: Якщо у нас оплачено то можна якось вирішити проблему щоб не було таких ситуацій надалі ?
Operator: Владислав так а почему на наш баланс не внесены все средства одной суммой которые мы оплатили?
 Не так и контролировать расходы гораздо проще было бы
Operator: добрый день все финансовые вопросы решайте с Валентином 
Operator: Он тоже в чате есть
Вот и жду ответ
Operator: Потому что АТС это наш партнер нужно нам сооместно контролировать баланс 
Так будет не всегда
Это временная трудность
Operator: Доброго ранкуЯ  вчора  зверталась до Вас з проханням виправити проблему У  моніторингу Симонова Ліля  Волох Марія не збивається час при здійсненні звінків Звінки ідуть а відлік не міняється вона завжди по моніторингу не активна
Operator: Виправіть це будь ласка 
Operator: На даний час  вона здійснила  звінків  а стан внутрішньої лінії показує що вона не активна   год
Перевіряємо
Operator: Будь ласка налаштуйте умови розподілу вхідних звінків  звінок надходить на першого вільного оператора  Дякую
Operator: настроено
Operator: Можна надати доступ до особистого кабінету для оператора Червоного Віталія
Operator: да можна почта 
Operator: Так вірно
Operator: Доброго дня У пт я просила налаштування для Сімонова і Волох Марії
Operator: Для Симонової дякую все зробили
Operator: Налаштуйте Волох вона постійно показує що не активна хоча здійснює звінки
Operator: добрый день минуту
Client: Скажіть будь ласка ще доступ до особистого кабінету Червоно Віталія ви налаштували ?
Client: Ви йому посилання скинули на пошту?
Operator: да пусть заходит на 
вводит свою почту 
и нажмет забыл пароль или восстановить пароль
и новый пароль придет на почту
Operator: Не має звязку Баланс
Operator: Налагодьте будь ласка
Operator: Чекаємо
Operator:  минуты и можете звонить
Operator: Перевірте будь ласка вхідні звінкидо операторів надходять звінки по секунд  поміт одразу збивається і на іншого оператора і також секунди  
Operator: Проблема в не стабильном интернет подключении Нужно сменить тип подключения на проводной по возможности и как минимум перезагрузить роутер
Operator: Роутер перегружаємо
Operator: Але у нас половина менеджерів працює на віддаленому і раніше таких проблем не було
Client: Скажіть будь ласка чи залишилось у вас це питання після перезапуску роутера?
Operator: Все без змін по  сек і одразу вибиває
Operator: Ви отримуєте такі відбивання тому що дзвінок приходить до всіх вільних операторів одночасно Один з операторів підіймає слухавку у інших відбивається
Operator: Ні Звінок надходить до вільного оператора і він раніше не тривав  секминулого тижня було все добре
Operator: А зараз надходить до вільного оператора по    сек і автоматично збивається і надходить далі там знову  сек і все  навіть не встигаєш відповісти
Operator: давайте поставим очередь кому и как сначала должен приходить звонок
у вас сейчас идет звонок одновременно тем кто свободен и кто первый поднял за  сек тот и говорит
у остальных сбрасывается
Operator: вот скрин на которм видно что ответила Волох Мария на  сек
Operator: на прошлой неделе было по другому потому что вы просили на прошлой неделе вам поменять сценарий входящих
Operator: Але ж раніше не було такої проблеми
Client: Чому вона зараз виникла?
Operator: это не проблема
Operator: пусть ваши операторы не отвечают на звонок
Operator: Суть у тому щоб звінок надходив на вільного оператора але не по  сек а щоб було як раніше  ще у липні так було  і все нормально працювало
Client: сейчас нормально?
Operator: Завтра надам відповідь  скінчився робочий деньДякую
 термін дії тарифу скінчився
Operator: Ось це у нас звучить при здійсненні звінка
Operator: Що це ? Налагодьте будь ласка
Operator: Відносно вчорашнього мого прохання  так і нічого не працює Вхідний звінок по  с перейшов з мене сам збився потім на іншого оператора також  с 
Operator: Передивіться будь ласка
Operator: хорошо сейчас что то сделаем
Operator: Дуже буду вдячна
Operator: сейчас вызовы должны быть длиннее проверяйте
Operator: Так гудки довші
Operator: Будемо тестувати дальше  але дякую хоч за довгі гудки
Operator:  на балансі проекта  вирішіть будь ласка
Operator: У нас не здійснюються звінки
Operator: уже решаем
Operator: Так працює
Client: Доброго дняхто може налаштувати телефонію для нового оператора ?
Operator: vetliliukrnet
Operator: Її пошта
Operator: Є анідеск
Client: личный кабинет на юнитолке ей нужен?
Operator: тогда надо имя и фамилия
Operator: Ветчинкіна Лілія
Client: и какую роль?
оператор?
Operator: Тільки можна поки що відключити її вхідні звінки
Operator: uMcSMM
пароль для входа в лк
Operator: пусть анидеск подтвердит
Operator: Поки не має запроса
Operator: звонилка подключена ЛК настроен
Operator: у оператора нет микрофона и наушников тестовый звонок не удалсь сделать
как подключит все будет ок
Operator: Включаємо наушники
Operator: Телефонія Баланс
Operator: Налаштуйте дякую
Operator: Зараз поповнимо
Operator: Ваш баланс поповнено
Дзвоніть будь ласка
Поповніть телефонії
Operator: Чекаю на відновлення телефонії 
Можете дзвонити
Operator: Поповніть телефонію 
Client: І будь ласка можна не частинами закидати кошти а все однією сумою?
Operator: Чекаю 
Operator: Через  минут пополним
Operator: Но вам нужно сделать нам пополнение
Client: На скільки днів у нас залишилось коштів?
Operator: Вже треба поповнити
Operator: Ми кредит зараз включемо
Operator: Я повідомлю керівництву
Client: У нас є кошти на телефонії ?
Client: Чи можливо включити кредит ?
У вас уже общая сумма   гриве н
Operator: Сколько нужно заплатит
Client: Це заборгованість ?
Operator: На сьогодні хотя б можна
Client: На какую сумму выставлять счет?
Operator: Пізніше вам відповість надасть у чат директор 
Operator: Этого мало
Client: Откуда такой долг вылез?
Operator: От количества ваших звонков
Client: А что такое  UAH?
Operator: Тарификация
Operator: Цена
Operator: Сколько вы потратили на звонке
Operator: Если есть вопросы можем выйти на звонок
Operator: У нас цена по  должна быть
Operator: Мы обсуждали что по  даем когда обьем звонков станет больше
Operator: Я бы не переходила на вашу телефонию на условиях оплаты дороже
Operator: Мы с вами когда начинали сотрудничать мы проговаривали что в момент когда у вас будет большой обьем трафика  который вы обещали 
Мы вам даем возможность звонить и по цене ниже чем 
Operator: О том что мы можем договариваться с оператором о цене ниже но мы должны давать на него трафик
Operator: Доброго ранку Видаліть будь ласка акаунт Волох Марії
Operator: Доброго дня добре
Operator: Акаунт Волох Марії видалили
Operator: Напоминаю что у нас не решен вопрос по пополнению
На балансе у вас  гривен
Operator: Далее в кредит мы пополнять не будем
Client:  го серпня лише ви нам повідомили що нас треба зробити поповнення
Тобто у нас за  день мінус  тис вийшло??
Operator: Давайте без эмоций мы сейчас делаем для вас все выписки 
Для того что бы решить ваш вопрос
Operator: Так я без эмоций пока что
У нас телефония не работает нам пришлось людей распустить и остановить процесс
Operator: Сейчас делают вам переучет по  коп
Operator: Дайте сюда чеки оплаты за июль и август
Operator: А мы сопоставим с расходами
Operator: Займёт два часа но они делают
Operator: Это все оплаты за два месяца 
Operator: report pdf
Operator:  за июль и август
Operator: Там два пополнение за июнь
Operator: Но так это могла быть предоплата за июль
Operator: За июнь  минута было списано
С перерасчетом  грнмин выходит   грн
 За июль  минуты 
 За август  минут 
Сумма за три месяца  за звонки грн за атс   
Пополнение
И того вы должны компании  грн
Operator: Ок это другое дело
Client: Выгрузку за по минутку можно?
Operator: Не совсем понял
Client: И можем ли продолжать сотрудничество на условиях  грн не возвращаясь больше к этому вопросу?
Client: На сколько счет просить?
Operator: Стоппппп
Operator: Это не верно
Operator: Тут сума с пдв
Operator: Сумма за три месяца  за звонки грн за атс   
тобто  ми мали б у них зняти
поповнились вони  грн
тобто  грн не вистачає у них по оплаті
Operator: Вот финальный комент
Operator: Так  это с ПДВ было
Operator: По договорённостям
Operator: Вот была переписка  
 у нас ушло с нашей оплаты которую мы производим с ПДВ
Operator: Там было еще пополнение на  на карту
Operator: Но
Operator:  без учета пдв
На какую сумму делать счет ?
Operator: На  тыс
Operator: И просьба включить ещё на сегодня телефонию так как о долге который тянется как оказалось ещё с июля вы нас ни разу не уведомляли
Мы со вчерашнего дня не работаем
Client: Хорошо 
Но может имеет смысл пополнить хотя бы на  тыс?
Operator: Давайте пока на  тыс так как я не понимаю как у нас эти оплаты теперь по актам провести И как по pl пройдёт
Operator: Телефонию включил
Client: А счёт?
Operator: Ждём
Client: коллеги не совсем понятно откуда такая статистика 
почему в личном кабинете я вижу другие цифры?
Operator: по августу никак не  тыс минут
Operator: ссори что не сразу среагировала  только добралась до ПК
Operator: Добрый день Сейчас запрошу
Operator: Зайдите в баланс и закажите отчет
Client: Так а зачем мне отчёт там если есть разговорные часы по операторам
Разве они не должны совпадать?
Operator: Там детально расписано по деньгам
Operator: Что и куда они снимаются
Operator: Но вы же мне дали отчёт по использованные минутам
Operator: Я вам дал отчет с баланса
Operator: Я по операторам в жу в два раза меньше использованных минут
Operator: Ответ оператора
Operator:  минут   на автоответчик? За который вы считаетн оплату?
Operator: Вы серьёзно?
Client: Причём по  копеек?
Operator: Я таких серьёзных компаний ещё не видела
Operator: Тарификация должна быть с момента когда клиент ответил на звонок
И это мы тоже проговаривали
Всё что до момента снятия трубки не должно тарифицироваться
Operator: Почему по  копеек
Operator: Потому что с ПДВ получается 
Operator:  это без ПДВ должно было быть
Operator: Если бы я про долг узнала ещё в июле как должно было бы быть то эти вопросы мы разобрали бы ещё месяц назад
Operator: Всеравно не понимаю как у вас получилось 
Operator: С ПДВ вы оплачиваете счет
Operator: А не тарификацию
Operator: Чем больше сума в счету  тем больше пдв за оплату счета 
Я не понимаю почему вы говорите что это влияет на тарификацию
Operator: Вот Здесь точно указано что мы оплатили
Operator:  минуту  на  копеек  
 минуту на  коп
Operator: Мы вам даем сумму за  копеек 
Operator: Не за 
Operator: Еще раз
Вы пишите мы хотим счет на  
Мы получаем  и  идет как налог
Operator: Итого использовано  минут и то под большим вопросом оплачено 
 грн   грн
Итого мы должны  грн
Operator: Если вас не устраивает пдв
Operator: Мы можем работать как физ лицо
Operator: Там нету  пдв
Client: Вы хлеб в магазине берете за  грн а на кассе сверху НДС оплачиваете?
Operator: Хлеб в Даном случае с учетом пдв
Operator: Ну так и  копеек с учётом налога должно быть
Operator: Вот корректный расчет
Operator: Мы всего оплатили  Вы хотите ещё 
Всего использовано  минут
  грн   грн
Operator: Давайте самого начала
Operator: Мы не считаем пдв
Operator: Ну мы не получаем его
Operator: Даже в договоре
Operator: Прописанно
Operator: Вы не посчитали услуги АТС
Operator: Когда вы покупаете что то в интернете
Продукт стоит  грн
И вы платите  грн комиссию
Вы же отправляете  грн а не  грн
Operator: Нет если я покупаю за  то я плачу  грн
Operator: добрый вечер у нас там баланс в минус ушел ожидаемо просьба включить до пятницы в процессе оплаты
Operator: Включите кредитный лимит до  долл
Operator: это к кому сообщение ? дайте кнопку включим
Operator: добрый день сейчас у вас есть возможность совершать звонки
Operator: ожидаем оплаты
Operator: благоадрим подскажите 
Operator: httpstmekaterinelg
Client:   это вАш сотрудник?
Client: да она раньше у вас была менеджером? Лиза?
Operator: она нам выставила счет
Operator: аа ок это наш сотрудник можно верить
Operator: увЕрены? просто мы в личке переписываемся и она дала номер карты для оплаты в гривнах
Operator: както нетипично для вас обычно все вопросы в чатгруппе решаются
Client: да уверены это наш сотрудник
напомните пожалуйста как звали вашего менеджера?
Operator:  по ходу судя по тому что его тегали по всем вопросам
Степан скоро должен выйти с отпуска и вернется к работе
сейчас за вами закреплен Валентин 
Client: то есть оплачивать да?
Operator: Добрый день давайте На дол карту пока не можем принимать оплату Будет ли Вам удобно оплатить на грн карту? 
И подскажите на какую сумму желаете пополниться
Operator: Сумма  грн
Номер карты 
Отпишите пожалуйста как сделаете оплату
Operator: добрый день вижу что у нас там отрицательный баланс просьба 
 включить до  оплатим  Или включить кредит на долл
 выставить счет в гривнах на долл
Operator: добрый день SistersAroma  прошу предоставить счет или друго способ оплаты на сумму грн
На карту будет удобно?
Operator: Запросил карту
Operator: ок но ранее была вот эта 
Operator: Они каждый раз меняются
Operator: понял оплатим средяпятница сообщим
Operator: там долл не щаблокируйте плз
Operator: Прошу
Operator: В среду запросить актуальную карту в среду
Client: не понял в день оплаты запросить актуальную карту?
Client: Валик уточните вы дадите номер карты в день когда мы будем оплачивать? или что это написано?
в день оплаты нужно уточнять актуальную карту
Это технический чат
Если у будут вопросы по работы телефонии в Англии Канаде или ОАЭ  пишите сюда
Operator: приветствуем да обращайтесь рады помочь
Помогите с данным вопросом
Client: Подскажите еще пожалуйста где можно взять инструкцию по настройке софтофона?
Client: где используете софтфон?
на пк или на смартфоне?
Operator: IOS иили Windows
Client: зойпер и там и там?
Operator: для IOS
 Перейдите в раздел настроек Settings и выберите пункт Accounts
 Нажмите  чтобы добавить новую учётную запись SIP
 Далее выберите пункт SIP account
 После этого Вы увидите поля которые нужно заполнить Значения которые нужно ввести в пустые поля описанные ниже После заполнения полей нажать Register
Account name  введите логин пользователя АТС
Domain  вводим доменip адрес АТС
User name  введите логин пользователя АТС
Password  вводите пароль
Caller ID  введите логин пользователя АТС
Operator: для Windows
 Устанавливаем и открываем нажимаем на кнопку Continue as a Free user
 Заполняем имя пользователя и пароль в соответствующие поля нажимаем Login
 После открытия нового окна вводим имя сервера  домен и кликаем  Next
 Не ставя никаких галочек нажимаем Skip
 Далее запустится процесс подключения к SIPсерверу Если подключение совершено успешно то в поле SIP UDP появится надпись Found выбираем SIP UDP
Operator: Вам нужно заменить данные
Operator: Пароль NyWTpHZOZ
Client: а здесь какие данные ввести?
Operator: bcGJSOudLgfN
Operator: спасибо Мой ок второй в процессе будет от него инфо  напишу
Operator: Второй ок спасибо Хорошего дня
Operator: AKS
Operator:  прошу прописать вопрос тут
Operator: Добрый день При звонке на мой польский номер сразу происходит конец вызова На Zoiper вызов не идет Zoiper в сети
Operator: сбросьте скрин настроек зойпера
Operator: пользователь оффлайн
Operator: при этом приложение не выгружал и статус готов
Operator:  должен быть в сети
Operator: у вас нет прямого сценария на  пользователя
Client: пришел вызов на ваш номер?
Operator: там переадресация стоит
Operator: этот вызов сразу был отменен
Operator: Задача чтобы по двум нашим номерам работали входящие с любой страны  исходящие по Польше
Operator: входящие работают
Operator: номера принимают звонки
Operator: у вас стоит условие переадресации на внешний номер
Client: это ваш?
Operator: нет директора тогда когда я звонил на свой номер то вызов должен был быть переадресован на директора телефон и я с ним должен поговорить Верно? а в моем случае выхов был просто оборван
Client: на свой это на какой?
Operator: этот номер без переадресации он идет только на пользователя 
Operator: который сейчас не в сети
Client: что сделать чтобы он был в сети?
Operator: зарегистрировать в звонилке
Operator: посмотрите имя пользователя
Operator: он был зарегистрирован с начала нашего общения здесь и моих звонков
Operator: это пользователь  должен быть в сети  для номера 
Client: правильно понял что я должен залогинится под кредами для ?
Operator: если хотите принять звонок на  то да
Operator: у меня все работает По Директору он проверит и я отпишу Вам Спасибо
Operator: Добрый день через вас не проходят соединения просьба проверить
Operator: пару примеров сбросьте проверим
Operator: Теперь вы не отвечаете на запросы
Звонки по таймаутам завершаются
Operator: Пока сняли трафик просьба отписать по решению
Operator: пока еще в работе
Client: Все еще нет информации?
Operator: пока в поиске альтернативы по вашей цене
основной постав пока недоступен фиксит
Client: Добрый день есть новости?
пока еще нет
Operator: Добрый день жалоба на фас отвечает одна и та же женщина
Client: на разные номера?
Operator: Да это часто встечаемый фас
Вы у нас были на альтенативе на основе каждый номер такая же запись
Operator: убрал маршрут через который прошел вызов
Operator: можете звонить
Operator: Cпасибо
Client: Добрый день есть информация по рф?
уточню инфо
Operator: Добрый день снова очень много рф отбиваете просьба проверить
Operator: Добрый день тоже самое с альтернативы получаем гудки и живой ответ
занимаемся
Operator: По ру пока в работе находится
Operator: роут не открыт
тут нужно с менеджером обсуждать 
вопрос открытия
причину не прохождения звонка  
через альтетнативу получаю дозвон 
Operator: просьба попробовать сейчас
Client: Добрый день есть какаято информация?
Operator: Запрошу инфо
 отбиваете 
через альтернативу проходит звонок 
Operator: По ЮК сейчас нет маршрутов по открытой вам цене к сожалению
Client: Добрый день есть информация по ру?
Проблема следующая звонок идет с данного А номера 
Operator:  а к стороне Б приходит в данном виде  просьба проверить
жалоба что с не того аона идет?
Operator: так мы от вас получили такой аон 
Operator: Все верно
Operator: Это и есть номер с которого идет звонок
Operator: но
Operator: к стороне Б
Operator: Приходит в таком виде 
Operator: По результату проверки опвестим
поставщик проблему не подтвердил
если будут еще подобные случаи лучше делать скриншот
Operator: Добрый день тарификация тишины просьба проверить
Operator: Звонок пришел на воцап и с Американского номера просьба проверить
Operator: Добрый день вместо  высветился номер Италии просьба проверить
Operator: Добрый день просьба проверить причину отбоя через альтернативу получаем живой ответ 
Operator: Звонок пришел на воцап просьба проверить 
Operator: Добрый день звуки зоопарка с обезьянами просьба проверить
Operator: Добрый день просьба проверить причину отбоя через альтернативу получили ответ
Operator: добрый день через альт получилаем что нмоер недоступен
это единичный случай или есть еще подобные примеры?
роут в целом работает нормально
Operator: Понял спасиба если чтото будет отпишем
Operator: Добрый день просьба проверить причину отбоя через альтернативу дозвонились 
Operator: make some changes 
please retest
Operator: Добрый день тарификация тишины просьба проверить 
Operator: Просим сделать ретест
Operator: Добрый день просьба проверить причину отбоя через альтернативу получили ответ с того же А номера 
Operator: были тех трудности изза чего был отбой
Operator: Добрый день жалоба на то что сторона Б прерывается так же плохо слышит или вообще не слышит просьба проверить
Client:   там  мин разговор на протяжении всего разговора труюности?
Operator: Добрый день поднимается трубка и тишина просьба проверить 
Operator: Добрый день жалоба на фас просьба проверить 
Client: Уточните пожалуйста какой именно фас?
Operator: Получали запись ответ и тишина
Operator: добрый день рбт с тарифом
Operator: Доброе утро Просьба проверить
Высокий пдд на индию
Вызов без рбт высокое ПДД
Operator: Номер неверный у нас все маршруты отбили по  или  через hlr номер также неверный
Operator: Не за что
Operator: Получаем 
С альтернативы вызовы успешны
Operator: Просьба помониторить сейчас Германию
Operator: Ретест успешен
Client: Добрый день к сожалению цена неактуальная вам открыта
Текущая цена на юк моб 
Подскажите куда отправить уведомление и от какого числа?
Operator: дорый день
неплохой прыжок
Operator: К сожалению сейчас такие цены по фулл
Вы нам даете дороже
Operator: принято передадим менеджеру спасибо
Operator: отмена дозвон получили
Operator: добрый день вы тестите рф только вы звоните на подкоды которые в санкционном списке и вызовы на них не продут
Operator: Добрый день хорошо исключим их
Operator: попробуйте тесты на рф  вижу больше не тестили
Operator: вижу успешные
ани  должны быть
Operator: А номера будут проходить только
XXXXXXXXX
Operator: Доброе утро вместо номера кз высветился номер Украины просьба проверить 
Отбои без перехода на след выбор
Сняли трафик до решения
Operator: Добрый день звонок прошел не к тому человеку через альтернативу прошло все корректно просьба проверить
Добрый день просьба проверить
Через вас отбои через альтернативы дозвон
Operator: Добрый день отбиваете все звонки по рф 
Operator: Извините за неудобство
Сейчас маршрут работает
Operator: добрый день по фикс Франции вопрос коммерческий обратитесь к АМ
моб Франции можно звонить
Operator: добрый день просьба проверить неверный А номер передаете
   слали  пришел 
Operator: Убрали проблемный маршрут попробуйте сейчас пожалуйста
Operator: может у вас подстановка стоит?
опять италия 
Operator: номер тот же
Operator: С нашей стороны подстановок нету сейчас будем разбираться с поставщиками
Operator: Можете попробовать сейчас пожалуйста поставщик сказал что поправил
Operator: Приветствую
Operator: сброс сразу
Operator: фин причина
А кто у вас отвечает за фин часть?
Operator: Он еще не вступил в эту беседу я его пинганул в лс сейчас еще раз попробую
Operator: жду инвойс
Operator: на Россию сброс
Operator: говорит пополните счет
Operator: только пару примеров сбросьте пожалуйста
Operator: вроде все стало нормально
Operator: уже почемуто звонит
Operator: если чтото будет  отпишу
не получается подключить зойпер на телефоне
Operator: ошибку  выдает
я бачу що підключаетесь до серверу бінотел
Operator: у нас же бинотел телефония
Client: у бінотела дізнавались чтому помилку видає?
Operator: ну мы всегда заполняли Учетные данные внутренних линий
Operator: qyk  QbmzSYWsuaoAr  
Operator: тут идет 
Client: это им нужно звонить?
Operator: Потрібно до бінотела звернутися 
так як потрібна пряма комунікація менеджера з їх тп 
а не через тю особу
Operator: а чего вы начали на укр писать?
Operator: Нужно к бинотелу обратиться
так как нужна прямая коммуникация менеджера с их тп
а не через е лицо
Operator: да я понимаю просто интересно
Operator: До этого было общение с клиентом на укр 
не переключился
Operator: понимаю
Не идёт вызов на номера
Operator: Проверяю здравствуйте
Client: Сегодня ж набирали?
Operator: У вас городские закрыты
Operator:   это Москва городской
Client: Желаете открыть?
Operator: Да сегодня
Operator:  помоги клиенту с направлением
Client: С какого номе будете звонить?
Operator: С номера России
Operator: по этим номерам всё ещё ошибка
Operator: это городские
Client:  вопрос решили?
Operator: еще не открыли сегодня сделаем отпишем на ретест
Operator: Можно тестить
Operator: У нас какойто глюк смешной в разговоре 
глюк именно со звонком Менеджер говорил с клиентом а потом попал во временную петлю 
чтобы он не спросил он получал уже тот ответ который ему говорил клиент
Operator: сейчас скину пример звонка
Operator: временная петля начинается с 
Operator: что это могло быть?
Operator: тех причины у вышестоящего поставщика
поправили
Operator: Добрый не звонит на Россию
Operator: isususi
Operator: Отписал в лс
Operator: На Украину тоже перестало
Operator: у нас уже  часа не работает
Operator: телефония
Operator: минуту проверяем
Operator: баланс пополнен можете звонить
Operator: кроме Украины туда пока звонки не будут работать
Client: когда примерно заработает ?
Operator: не проходят звонки слетает после  сек
Operator: звонит только укр
Operator: жду счёт на 
Operator: работа пока стоит
Operator: Прошу дать кредит на  евро
Operator: пробуйте звонить
Operator: оплачено
Client: есть скрин?
Operator: сегодня в европе официальный праздник поэтому деньги могут дойти только завтра
Operator: зашли
уже внесли вам на баланс
Operator: Добрый у нас есть некоторые трудности в последнее время со звонками такого характера
клиенты говорят что наш номер отображает как мошенники и по этому на автоответчик переводит сразу
АО очень много  стало даже люди с которыми хорошее общение и оплатившие клиенты сразу АО при наборе Однако  в ватсап отвечают
Operator: добрый день нужны примеры таких наборов где ваш номер высвечивался как спам
Operator:     раньше дозвон шел норм щас сразу ао мы не ссорились и он выбирает курс
Operator:   нет дозвона друзи
Operator:  тож самое
Operator:   говорит что мы высвечиваемся как мошенники
Operator:  тож говорила что как мошенники
Operator:    дозвон был теперь автоответчиу
Operator: вероятней всего по рф вам надо будет менять номер
Operator: вероятней
Client: у нас один номер или несколько?
Operator: менеджер более подробней расскажет
Operator: есть некоторые номера которых нет у нас в системе надо узнать у бинотела куда они слали ваши звонки
проверил с  нет наборов на такие номера
Operator:  Нужно подключение новых номеров напиши плиз по ссылке выше
Client: Что от меня требуется?
Operator: добрый день вероятней всего 
Operator: Svyatninja
Operator:  имел в виду что вам нужно связаться с нашим менеджером 
Operator:  по поводу смены номеров
Client: нам сменили номера ?
Operator: добрый день прошу прощения еще в пятницу была произведена замена номера
Operator: у нас странные проблемы с телефонией очень много АО решили узнать у клиентов доходят ли вообще им наши звонки
Operator: сейчас еще у клиентов поспрашиваем
Operator: чтобы они напрямую проверили
Operator: сейчас все должно быть в порядке просьба помониторить
Operator: Добрый день мы недавно меняли номера так вот стало еще хуже  вообще очень мало дозвона
Operator:    тоже чел не видит что я ему звоню нет пропущенных
Operator: и вот такие
Operator: именно все на Автоответчики скидывает с людьми по мессенджерам есть связь и они пишут что не видят наши вызовы
Client: Еще вопрос Мы на белорусские номера можем звонить ? у нас подключены они ?
Operator: добрый день да можете звонить со всех ваших номеров
Operator: номер не отвечает сейчас такая тенденция на русские номера
Operator:  минут назад были внесены изменения
ваша проблема номер не отвечает сейчас присутствует?
если да сбросьте примеры пожалуйста
Operator: на Россию вроде все звонит теперь укр отлетела
Client: нет данных номеров у нас в системе
с какого номера вы хотите набрать на укр?
Operator: такая же проблема была раньше с укр вы не через нас делали звонки звонков на данные номера что вы предоставили сегодня нет у нас
Client: у вас можно закупить укр номера ?
Operator: это вот что
Client: сколько вам нужно?
Operator: попробуйте позже был занят
Operator: на Россию скидываются
Operator: занято и 
Operator: На данный момент вызовов с некорректным завершением не наблюдаем Если будут еще жалобы пожалуйста обращайтесь и присылайте примеры
Operator: на какието номера звонит на какието сразу скид
скидон
Operator: эти люди раньше поднимали трубки
Operator: у нас легла телефония
Client: как будем решать?
Operator: извините за задержку смотрим
Operator: послушайте даже на записи клиента не слышно нормально глючит и менеджера даже иногда
Пробуйте пожалуйста звонить
Operator: а что там часто может слетать ?
Operator: Неполадки на стороне оператора
Client: мы не так давно менял и номера может быть в этом причина ?
Operator: Напишите пожалуйста номер который набирали
Operator: Мы отдали заявку оператору Работа ведется скоро должно быть лучше
Client:   это было на укр
вы говорили у вас есть укр номера
нужно решить вопрос с рус номерами клиентам часто выдает что мошенники и сразу скидывает на АО клиенты не видят что мы звоним тут вопрос может быть в номерах?
Client: добрый день клиент видит что звонят мошенники?
Client: и по укр  вам нужен  номер?
Operator: Укр вы не через нас звоните
Operator: по поводу рф нмоеров мы как раз заменили вам
сейчас разбираемся с оператором почему дозвон ухудшился работа ведется но оператор еще не ответил
в скором времени должен поправить и должно быть все ок
Client: а сколько у нас рф номеров ?
Operator: я вижу 
может менеджер знает больше инфы
Client: если будет больше номеров это может улучшить работу телефонии ?
Operator: вполне вероятно
Operator: У нас  номера России было
Operator: Мобильный и городской
Client: Не совсем понимаю как добавление дополнительных номеров улучшит работу Возможно у нас ограничено количеств направлений с одного номера и пока один менеджер использует номер другие не могут им пользоваться?
Operator: Раньше такая проблема както появлялась
Client: Можно через Вас отключить наши текущие номера Украины в бинотел и подключить ваши номера?
Operator: только вы можете это сделать
Operator: нет ограничений сегодня сменим номер будет другой
Operator: Вы можете подключить нам номер украинский?
После подключения я отключу номер в бинотеле
Client: так мы можем сделать?
Operator: Да завтра постараюсь сделать
Operator: сменили номер проверьте звонки
Operator: скидывает  когда одновременно звоним
Operator: когда в звонке одновременно несколько людей мб поэтому скидывает или когда один говорит другие не могут дозвониться
Operator: просто иногда есть гудок иногда нет именно на Россию
Operator: одновременно может звонить  человек
Operator: странно что эту информацию у нас сразу не запросили
Operator: нам нужно чтобы все кто звонит даже если их  смогли дозвониться
Operator: добрый день сейчас уточним 
ранее оговаривалось что ограничений нет
Operator: по поводу  одновременных звонков ограничений нет
Operator: по поводу сбросов
ваш номер не принимал входящие звонки и был заблочен у оператора мтс на мтс дозвониться уже будет проблематично
подскажите вам нужны входящие звонки?
или мы можем на своей стороне посадить их на ИВР  все операторы заняты
Client: если мы подключим входящие звонки проблема решится ?
Operator: в идеале  это живой ответ на ваш номер
потому как операторы связи периодически прозванивают номера именно с целью проверки на ответ и что номер живой а не для прозвонов
но и если номер повесить на автоответчик все операторы заняты тоже можно работать но не настолько уверенно что его не заблочат как с живым ответом
Client: добрый день что вы решили по входящим звонкам?
вешать на автоответчик или будете принимать сами звонки?
Operator: По телефонии через секунды  скидываются сразу  Но дело в том  что не все прям вот сейчас на  другой дозвонилась
Operator: сброс по телефонии
Operator: Автоответчик пока что
Operator: Добрый день на счету уже менее  дол нужно пополнится инвойс на  дол делать? 
Operator: ваш номер сменен и входящие заведены на ИВР
помониторьте дозвон на рф сейчас
Operator: Узбекистан сейчас помониторьте
Client: Что по русским номерам?
Operator: до сих пор сброс
Operator: примеры новые давайте
Operator:   
Operator: Жду реквизиты
Operator: оплатим завтра
Operator: откройте пок что в долг пожалуйст
Operator: ответит 
Operator: Можете звонить
Operator: Доброе утро жду счет для оплаты
Operator: доброе утро в процессе
Operator: Не идут звонки
Operator: вот в таком статусе без гудков 
дозвона нет
Operator: На Россию вообще
Operator: Вроде как и на Украину тоже
Operator: Были неполадки на стороне оператора их устранили Пробуйте звонить пожалуйста
Operator: постараемся сегодня настроить номер
Client: Добрый вечер номер укр готов Кому отправить доступа для передачи Бинотел?
Operator: Здравствуйте не увидел сразу ваше сообщение
Client: что нужно будет сделать тому кто получит доступ?
Client: вы на бинотеле используете телефонию?
Operator: тогда добавить туда
Operator: Добрый день  Да  бинотелу отправить
Operator: ghbyzk
Client: а вы можете передать бинотелу или это мне как администратору запрос нужно оправлять?
Operator: Мы не можем  только клиент обращается такое правило бинотела
Client: Вам?
Operator: тогда отправьте мне данные
Operator: Додав свого працівника щоб він описав проблему
Operator: Avazbek
Operator:  Авазбек опиши пожалуйста проблему которая у тебя с телефонией
Operator: ясно там видео было сейчас отправлю найдя
Operator: напишите номер на который вы звонили но клиенту не пришел
Operator: присылайте номер текстом  пожалуйста
Operator:  это еще один пример не понятно что не так но без причин выбрасываетс несколькими такая ситуация но именно с этим связатся совсем не получается
Operator: последний ваш вызов был  часа назад мы уже отписывали бинотелу что поправили
это ваш номер или клиента?
Operator: нетэто не клиент это человек с которым на прямую проверил звонки с его телефона
Client: я вижу вы гудки получаете к нем вызов приходит сейчас?
Operator: да сейчас идут   часов назад начали звонки и с тех пор не могли звонить сейчас да
Operator: отлично хороших выходных
Operator: Благодарю коллеги
Operator:   обращайся сюда если будут проблемы 
Operator: да всегда рады помочь
Operator: Здравствуйте коллеги Добрых выходных сегодня есть кто то из ваших сотрудников кто работает и кто сможет проверить систему ? всё ли корректно работает или нет Спасибо
Client: Опять сломалось?
Operator: на  из  номеров не поступают наши звонки
Operator:  это один пример это номер клиента которому позвонили через свою телефонию и через местный номер клиент подтвердил что не поступило звонков
Operator: добрый день разберемся
Operator: Здравствуйте  
Operator:  сервис недоступен
Operator:  без причин выбрасывает номер
Operator: система говорит номер не существует с местного номера проверили есть такой номер и абонент ответил
Client: с  по  августа сервер был хорошийесть возможность переподключить те же настройки?
Operator: добрый день были некоторые неполадки у одного из операторов
Operator: Здравствуйте хорошо
Client: Здравствуйте работает спасибо большое  также вопрос я могу отравлять СМС по номерам клиента с моего?
Operator: На Ваш номер не настроена отправка смс
Client: ясно настроить можно?
Operator: В этом вопросе Вам поможет наш менеджер 
Operator: katerinelg
можете проверить пожалуйста  сбрасывает номера
Operator: все еще
Operator:    доп номер с той же ситуацией
Operator: та же ситя
Client: Добрый день Ситуацию можно решить так чтобы оно не ломалось больше? Почему так происходит ?
Operator: занимаемся данным вопросом сейчас есть сложности с местными звонками в Узб
Operator: трубку клиент взял соединений нет интернет свой проверил выше мбит сек
Operator: нет 
Operator: у меня оно сбрасывает тоесть не говорит недоступен
Operator: такое бывает не всегда есть автоинформатор что номер недоступен
возможно он временно не в сети и вызов сразу сбрасывается
попробуйте набрать позже
Operator: у нас время  в данный момент
Operator: Вижу что вам проигрывался автоответчик Вероятно абоненты заняты либо вне сети Попробуйте пожалуйста набрать еще раз
Operator: все еще плохо удается звонить но связью плохо
Operator: проверил свое соединение во время звонка скорость хорошая  мбит в сек по время звонка
Друзья пожалуйста сделайте нам телефонию с хорошим качеством звука и чтоб стабильно работала
Мы выделили бюджет лиды сыпятся а мы не можем их обрабатывать изза телефонии
Operator: добрый день давайте номер на который звонили проверим
Operator: скажу так проверка скорости интернета не выявит проблему если есть проседания в сети
для этого надо запустить пинг и смотреть когда сеть может проседать
Operator: пожалуйста сделайте это я в этом не разбираюсь совершенно
Operator: окей разбираемся
Operator:   тут была у самого абонента проблема с покрытием сети видимо
вы потом перезвонили и проблем с качеством не было
  тут у абонента похоже выключился телефон  он пропал во время разговра и при перезвоне он недоступен попробуйте набрать позже
Operator: я проверю ещё раз с другими номерами но как я заметил если у абонента плохая связьто это для не будет его слышно а здесь меня не было слышно проверяю другие
Operator: помониторьте сейчас с другими номерами
Operator: минуту проверяю
Operator: со связью все хорошо работает  спасибо коллеги
извините за недобства
Operator: Добрый день можем проверить пожалуйста
Operator: что то с последними номерами связь очень плохая меня они не слышут и я их
Operator: еще раз наберите пожалуйста
Operator: работаетспасибо
Client: добрый день Запускали пинг? смотрели сеть?
Operator: пинг надо запускать на стороне менеджера когда будут наблюдаться проблемы с качеством
Client: Авазбек есть такая возможность?
Client: это как ?
Operator: давайте анидеск ваш
Client: team viewer сойдет ?
Operator: Вот мои ИД и пароль TeamViewer для подключения
Используйте их чтобы начать сеанс удаленной поддержки со мной
ИД TeamViewer    
Ваш пароль gscyki
Client: в принципе пинг стабилен
немного великоват именно к нашему серверу но стабилен
у вас сейчас наблюдаются проблемы с качеством?
Client: с качеством звонков?
Operator: сейчасвот в данный момент нет
Operator: ну вот по пингу тоже видно что все стабильно
нужно будет проверить если будете наблюдать задержки или искажения голоса прерывания при разговоре
Client: засчёт чего появляются в пинге  проблемы и влияют на качество?
Client: его можно предотвратить ?
Operator: это зависит от интернет провайдера в основном
ну или от вас если вы что то качаете с интернета или сильно нагружаете ваш пк
Client: провайдер WIFI верно ?
Operator: да интернет провайдер
Operator: завтра поменяю местоподключусь к другому провайдеру и можно проверить
Operator: завтра с результатом дам знать
Operator: ну если у вас сейчас нет проблем то в этом нет необходимости
Operator: я имею в виду то что у провайдера интернета могут быть перегружены линии и бывают просадки в сети
или ведутся работы и так же проявляются просадки
на данный момент все стабильно
Operator: мы должны узнать точную проблему и решить потому что не наблюдается только сейчас и не факт что  всегда будет стабильно
Operator: я проверю свой провайдер завтра
Operator: Добрый день Спасибо коллеги за хороший сервис ЧАС с безперерывном общении качество было хорошей без сбоев
Operator: добрый день всегда пожалуйста
Operator: Сегодняшнее качество звонка было очень хорошей я бы хотел чтобы вы не изменяли  эти же настройки
Operator: мы меняем только тогда когда есть проблемы на нашей стороне
Operator: через vpn  пробовал на ваш сайт не получается ввойти
Client: можете пожалуйста дать другой сайт?
Operator: где можно скачать записи звонков своих
Operator: бинотел это не мы
попробуйте отключить впн и попробовать зайти
если не получится обратитесь в бинотел
Operator: а хорошо спасибо
Operator: Добрый день Сервис недоступен и выбрасывает звонки перезагрузил свой ноут но все так же
Operator: Закрылись по балансу
Operator: Можно сделать так чтобы мой исходящий вызов выходил с местным номером ? с разным номером выходят мой номер в том числе номера других странузнал что корейский номер вышел
Operator: предоставьте номер на который вы звонили где отобразился корейский номер
Operator: да сможем сделать местные
Operator: надо поискатьне факт что найду
Client: можем сразу сделать?
Operator: да сейчас занимаемся
Operator: на этот номер мое исходящее пришло как Казахстанский номер
Operator: у вас будет проходить либо местный либо ваш казахстанский номер как резервный если местный не пройдет
Client: резервный не получится сделать местным также ?
Operator: пока нет работаем над этим в течении пару дней должно решиться
Operator: пока не за что
Operator: можете проверить пожалуйста идет набор номера при звонке но гудки не идут  а просто тишина
Operator: добрый день помониторьте сегодня
Operator: Добрый день все работает спасибо
Operator: отлично рады помочь
Operator: Чат для решения технических проблем 
Operator: BBSTR
Operator: Коллеги дообрый день
Является ли технической проблемой тот факт что мы не можем повзонить в Турцию или в Украину? В Чехию? в Австрию?
пока дозвонились только до Германии
это какоето ограничение на Вашей стороне?
как его можно снять
Client: вижу у вас были наборы в Германию Турцию Польшу и Украину
все звонки кроме Украины были успешные 
наборов в Чехию и Австрию нету у нас в системе вы используете какую то АТС на своей стороне?
Operator: по поводу открытия Укр обращайтесь к менеджеру 
Operator: Коллеги добрый день Для звонков по Украине у вас есть номера в Бинотел С вашего нового польского номера  это будет неоправданно дорого
Operator: вот и ответ на мой вопрос про АТС
тогда уточните у бинотела почему они не отравляли ваши наборы на Чехию и Австрию на нас
Operator: Получается звонить на номера Германия Чехия 
когда звоним в Турцию гудки не идут но на телефон клиенту приходит как пропущенный 
По Австрии выдает ошибку Error 
В Польшу не звонили еще
Operator: в Турцию были звонки от вас но вы скинули вызов через  секунды как только пошел первый гудок
на Чехию и Австрию ваши вызовы к нам не приходят значит бинотел не настроил маршрут на нас по этим направлениям
Operator: lisina
Operator:  транслируешь в бинотел? 
или 
Client:  у вас своя коммуникация?
Operator: вам лучше обратиться самим к бинотелу
Operator: Да я тебе писала они решают
Operator: Звонили из бинотела Говорят что ошибка  это проблему у самого оператора возможно изза баланса Потому что бинотел пропускает звонки в Австрию но они почемуто не идут
Operator: вот сейчас уже вижу ваши звонки и в Нидерланды и в Австрию  Швецию и Польшу
Operator: все вызовы успешные кроме Австрии
вы позвонили на недоступный номер
попробуйте набрать какой то моб
Operator: Гляньте плз
Operator: theresamariawebde
Operator:      перенаправило на автоответчик почему некоторые номера немецкие перенаправляет на автоответчик почти сразу? Роуминг не берут трубку или жругая проблема? 
Operator: rpeacekeapertonlinede
Operator:   один гудок потом тишина Проблема в номере или в чемто другом? 
Operator: boykillerabvbg
Operator:    перенаправило на автоответчик 
Operator: joerngroenewebde
Operator:   перенаправило на автоответчик 
Operator: obaumgartengmxde
Operator:  нет гудка Проблема в номере или в чемто другом? 
Operator: jeyomombrexsogmailcom
Operator:   нет гудка 
Operator: emelcikgmxde
Operator:   перенаправило на автоответчик
Operator: за какой период эти звонки ?
с первого сентября по сегодня у нас в системе нет ни одного из ваших примеров
Client: да и за прошлую неделю всю
уточните вы точно на нас звоните?
Operator: Добрый день Эти звонки были сделаны с  августа
Client: просьба предоставлять информацию с проблемами сразу или как можно скорей
данный вопрос уже не актуален вижу у вас успешные звонки по Германии за сегодня
может за сегодня есть конкретные номера где встречались проблемы?
Operator: операторы связи не примут заявку ех недельной давности
Operator: спасибо за готовность проверять это старые примеры
Operator: missvinnikova
Operator:   если будут свежие ошибки пиши пожалуйста коллегам в чат
Operator: извините не сегодня были у вас звонки по Германии а за ое сентября
там проблем не наблюдалось
Operator: за сегодня от вас нет вообще звонков
есть какие то проблемы?
или кто то дает лучше связь чем мы?
Operator: Сегодня не было звонков
Client: есть какие то проблемы?
Operator: еще будут звонки мы сообщим спасибо
Operator: окей хорошего дня
Operator: Ребят
Operator: А у меня проблема
Operator: Нужен доступ на вотс апп
Operator: Вылетел аккаунт
Client: Вы сможете код дать на испанский номер ?
Operator: добрый день какой номер пропишите пожалуйста
Client: там только смс подтверждение? звонок заказать нельзя?
Operator: уточним у поставщика за возможность приема смс
Operator: Звонок не идет
Operator: Нужно смс
Operator: Раньше оно было
Operator: Пока Алекс шулан не утонул в макеевском родничке
Operator: Он мне доступы давал
Client: доступы куда?
Operator: Доступы на вотс апп
Operator: Который слетел
Operator: Он просто пропал с  числа
Operator: Я ж хз куда он делся
Operator: добрый день есть возможность принять смс сбрасывайте
Operator: Добрый день супер
Operator: отпишите  когда будете ждать смс
Client: подскажите  когда примерно будете делать?
Operator: Я вам напишу заранее что бы вы были готовы
Operator: Парни
Client: Ваш человек ?
Operator: Виталик
Operator: смс сможете дать?
Operator: не вижу что б у вас был этот номер
Client: точно у нас приобретали?
Operator: точно
Client: а когда?
этот номер сейчас актуален по нему смс сможете дать?
Operator: отключен
Operator: вот этот последний раз был живой
Operator: тогда нужен новый номер
Operator: вместо этого
Operator: и номер который не отключит оператор через  пол года
Operator: и что бы смс вы могли получать и передавать или я мог получать на почту
Operator:  Нужен новый номер
Operator: Валик по нашему  подключению все вопросы можете обсуждать с Сергеем
Operator: А можно мне права к группе
Operator: я своих ИТ добавлю
Operator: Не вопрос
Operator: Киньте кошелёк плс
Operator: Trc 
Client: Я правильно понимаю что нам пополнять всегда нужно через вас?
Operator: Баланс
Client: Можем звонок сделать?
Operator: Все вам обьясню
Operator: можете голосовым надиктовать сейчас не могу
Operator: TNDCUbYzUHzMYBckDFMgmNmyyFKoPums
Operator: Lakrell
Operator:  можем проводить оплату
Operator: как уйдет отпишу
Operator: Принял 
У нас  минут и передаем
Operator: СИП
Board
QZrUJO
Operator: Это бинотелу
Operator: И мне нужно подтверждение о оплате
Client: а на карту можно а то неудобно с выводом сейчас?
Operator: Ушло
Operator: на  предлагаю короткий зум на  минут
Operator: покажу как проверять баланс
Operator: поставьте 
Client: Го?
Operator: Го
Operator: httpsuswebzoomusj?pwdbjcvcXBGZTZPbXFyZjVVSValRGQT
Код доступа GKPSR
Клиенты жалуються на плохую связь
Operator: Сегодня говорят плохо слышно до этого замечаний не было
нужны примеры звонков
Operator: А пропишите номера куда звонили
Operator: Когда говорим примеры имеем веду номер кому звонили
Client: Когда примерно ждать фидбек?
Operator: Я пока проверяю ваши примеры
Operator: Передано на проверку 
оиждаем обратной связи
звук прерывающийся
Client: И какой у нас тайминг ответов по запросу?
Сориентируйте пжл чтоб мы както понимали как мы взаимодействуем?
Client: Сегодня запускаем ночью трафик нужно чтоб на выходных все было ок со связью
Вы на выходных в каком графике работаете?
Client: как быстро мы отвечаем на ваши запросы в чате
Operator: чтоб у нас были правильные ожидания
Operator: от вашей работы
Operator: тп работает с  пнпт
время первого ответа  мин время принятия в работу 
а сколько времени может уйти на обработку и решения тут точно не подскажу так как каждый случай уникальный
Operator: Из скольки звонков были проблемы
Client: на записи слышу что менеджер прерывался местами такое может быть при проблемах с сетью 
Возможно вы можете описать подробнее что было?
Operator: в х  прям сказали что вас плохо слышно
в х  переслушал на записи  шипение и кваканье 
последний звонок клиент сказал что связь отличная поэтому проблема не системная 
Operator: хз от чего это зависит
бинотел говорили что много причин от скорости инета до тоогоо чтоо используется тот же зойпер
Client: в х  прям сказали что вас плохо слышно
в х  переслушал на записи  шипение и кваканье  
вы о каких примерах тут написали?
Operator: где сказали что плохо слышно
Operator: Я вам по каждому примеру уже предоставил ответ 
Бинотел правду написал 
вот только не  скорость больше влияет а качество передачи пакетов 
При потерях менеджера может быть прерывисто слышно или ему плохо слышно клиентов Это легко проверить  прослушать запись звонка в лк Если на ней клиента слышно хорошо или менеджер прерывается в своей речи то чаще всего причина в сети на стороне менеджера
Operator: на счет сети как можно проверить что перебои или потери помимо записи в кабинете бинотел?
сейчас
через спид тест  скорость   мбс
через кабель   мбс
мы ранее работали с коворкинга и помню было такое что в диалоге все ок и клиент не жалуется но потом слушаешь эту же запись в кабинете бинотела  там постоянные прирывания думал что это чисто проблема на стороне кабинета бинотела
Operator: тут нужно мониторить работу оператора для примера WinMTR
в поле хост прописать адрес куда подключена звонилка менеджера 
и она должна работать пока работает менеджер так можно будет увидеть есть ли проблемы в передаче пакетов
Client: операторы используют впн в своей работе?
С чем может быть связано что не слишны гудки как идет вызов?
нужны примеры
Client: записи?
Client: или номеров достаточно?
Operator: тестом пожалуйста 
Operator: Достаточно 
Operator: самое интересноое что отображает как принятый вызов
Operator: пообщался с клиенткой  ей никаких звонков не поступало
Operator: подскажите а у вас есть сервис автодозвона или рассылка массова смс на мобильный номер Дубай надо
Operator: valentinmanageratelecom
Могу предложить на  сделать Зум  
Обсудить
Operator: да давайте мне оффер надо сложить
Client: делаем?
Operator: Буквально минуту
Operator: Дам ссылку
Operator: DmytroHolondii
Client:  сможешь подключится тоже?
Operator: Приглашаем тебя на грандиознейший ивент от Board Dubai Уже скоро  мы проводим FuckUp Battle вход бесплатный регистрация по ссылке Узнай детальнее
Operator: httpsurllifndhk
Operator: Запрошуємо тебе на грандіозний івент від Board Dubai Уже скоро  ми проводимо FuckUp Battle вхід безкоштовний реєстрація за посиланням Дізнайся детальніше
Operator: Zaproshuyemo tebe na grandioznyy ivent vid Board Dubai Uzhe skoro  my provodymo FuckUp Battle vkhid bezkoshtovnyy reyestratsiya za posylannyam Diznaysya detalʹnishе
Operator: Скажите почему не решен вопрос ? 
Operator: По Этим м примерам поправили 
ретест
Operator: по этому номеру не идут гудки
Operator: Убрали виновника 
очень плохая связь квакало постоянно
Operator: там было з звонка 
какой из смотреть и время укажите пожалуйста
Operator: во всех были прроблемы
Client: время начала звонка или длительность имеете ввиду?
Operator: третий звонок  от начала до конца были помехи
Operator: Проверим 
Operator: на записи клиента слышно отлично без помех
чего нельзя сказать о менеджере 
его слышно с помехами было 
видимо сеть просела на стороне менеджера 
что и стало причиной жалобы
Client: добрый день на счет смс рассылки сможем сделать есть прайс?
Если что у нас номер есть дубайский можно ли с него?
По поводу смс 
Дали запрос  ждём ответа 
По поводу номера уточню
Не идут гудки на эт номер
Не идут гудки
Operator: invalid number format
по этому звонок не прошел
Operator: Нам надо ещё  номер
Client: Можем сделать?
Client: Или  человека с одного могут набирать если нагрузка небольшая?
Operator: С этим к менеджеру уже нужно обращаться
Operator: все ок дозвон идет связь норм
Client:  по тесту смс сможем зарядить?
Помню про вас ждём от поставщика подтверждение
Мы сказали что вам  нужно уже делать отправку и до  сделать тест
Operator: Дайте сюда текст и ссылку
Operator: Zaproshuyemo tebe na grandioznyy ivent vid Board Dubai Uzhe skoro  my provodymo FuckUp Battle vkhid bezkoshtovnyy reyestratsiya za posylannyam 
сюда тест 
Operator: продублируйте плс вход в кабинет для просмотра статистики
Operator: надо пополнить еще на 
Operator: TARkHpLeZWFDTLnqGSYVwocvUFzCLsYa
Это для пополнение только попрошу еще скрин дать об оплате
Подскажите на какие номер делать тест?
Operator: буквально  номеров
Operator:  Димон скинь ещё плс
Тест заключается в том чтобы не заблокировали оператору отправку
Operator: ок я кидаю номера тех кто подтвердил участие
Operator: Тут по поводу оплаты отписал
Operator: Да видел как скинем хэш транзакции отправим
Operator: httpstronscanorgtransactioncedceaaddaccbabcdedffac
Operator: Уточните
Client: Приходили СММ?
Operator: СМС
Client: Нету новостей?
Operator: я на коле есть пришло
Operator: нужно только ссылку переделать потому что выбивает на регистрацию
Operator: подготовлю базу
Operator: Окей попрошу сегодня дать нам эту инфу
Operator: что бы мы могли
Operator: заранее сделать
Client: подскажите влияет на цену язык текста?
Operator: Желательно в таком формате
Operator: Как мы тест
Operator: Делали
Operator: Vitaemo Vje zavtra  chekayemo vas na nashii podiyi FuckUp Battle vid Board Dubai spilno z Ukrainian community event 
Pochatok o  v MyGolf Dubai Chekayemo vas vhid Free tilky dlya ukrayintsiv berit z soboyu simu druziv Adresa za posilannyam u povidomleni
Operator: httpsgooglmapsLMoUAHdtMtjRzqK
Client: что скажешь норм?
Operator: нужно счет пополнить оператору? сориентируете чтобы лищние символы не забрали доп цену? может сократить нужно
Operator: Смогу утром узнать
Operator: утром и отправим сразу
Operator: В  утра дам точный ответ
Operator: Но думаю что нет
Operator: я пока базу закину
Operator: мне все понятно 
Operator: когда где для кого  призыв
Operator: Нужна база контактов
Operator: Доброе отправляю есть  момент что там есть контакты с кодом а есть внутренние Два варианта отправить на то что отправится Если есть у оператора скил то там поможет либо без кода вставить либо везде код страны надо 
Operator: httpsdocsgooglecomspreadsheetsdTRLWHvsXVAeimxFGsUQnIJeditgid
Operator: Но тут есть укр номера
Operator: Кто то на укр можно не отправлять можно отправить если все вместе можно
Client: В котором часу отправить?
Operator: Уже можно
Operator: в  отправим
Client: А ивент сегодня?
Operator: тут написанно
Operator: вже завтра 
Operator: а  сегодня
Operator: да кстати это нужно исправить
Operator: Segodna
Operator: Syogodni
Operator: вроде так
Client:  норм?
Operator: а да сегодня
Operator: так хорошо
Operator: Рассылку сделали
Client: статистику закинете?
Уже й случай звоню клиентке женщине на дубайский номер трубку берет мужчина говорит либо на английском Что это за переадресация?
Operator: Все ок заработало
Не идет вызов на этот номер
Operator: Попробуйте позже набрать видимо вне сети
Operator: Ок 
Несколько вызовов подряд идет сброс причем сразу
Гляньте пжл в чем причина 
Operator: баланс
Operator: valikMZ
Operator:  нужно сделать пополнение баланса
Client: На какую сумму давать ТРС ?
Operator:  закинем дайте кошелек
Operator: TRGrtEUqzzKszfPFPRpjVJrkTkHxDA
Operator: Попрошу чек как сделаете
Client: А можно erc ?
Operator: К сожалению нету
Client: Ок это trc?
Operator: httpstronscanorgtransactionebfdbaadccabdefbdeced
По этому номеру связь квакает пропадал на  сек ничего не слышно было
Operator:  нам нужно пополнить счет
Operator: и попрошу чек
Client: И второй вариант если на карту можно?
Client: Дать вам карту?
Operator: Да сейчас решим как удобнее будет закинуть
Operator: Аня Куимова  
Аня Куимова  
Operator: Перевели
Client: Куда?
Operator: На карту
Operator: Сделали
Client: здравствуйте можно еще  номер у вас взять?
Какой страны
Operator: ОАЭ
Operator: Всем привет есть инфо?
Прошлый раз для ОАЕ вроде Великобритании делали номер и мы потом в бинотел подключали его
Ждём инфо от поставы
Client: А вам для исходящих?
Operator: Да исходящие
Operator: Даэто будет номер ЮК
Operator: Жду цены
Operator: Да давайте
Заказали
Client:  а тут меняли пароль?
Operator: Не могу зайти
Operator: Та не вроде ниче не менял
Operator: Сейчас проверю
Client: Добрый день нам надо каждый номер пополнять отдельно чтобы были на счету деньги и можно было звонить верно?
Номер уже приобретен или ждем?
Общий баланс будет
Operator: Номер Готов
Operator:  обсуди с колегами как настроить исходящие
Operator: Можете предоставить больше вводных данных
Operator:  Теперь у вас два номера ЮК для звонков в ОАЕ
Client: Кто из ваших сотрудников по какому номеру должен звонить?
Operator: это надо обсуждать с бинотел
Operator: вижу что клиент регистрирует наши транки у них
Operator:  проверьте пжл последние  вызовов  автоответчик 
сначала думал что люди не в Дубай но возможно есть проблема
а на что именно жалоба а то не совсем понял
Operator: То что  вызовов подряд я не дозваниваюсь на номера включается автоответчик или не идет вызов
Operator: через альтернативу тоже недозвон 
и автоответчик
Client: что такое альтернатива?
Operator: через альтернативный канал связи 
не тот который у вас
Operator: у го менеджера на м номере все ок дозванивает
Client: на какой номер звонили и дозвонились?
Client: вижу был один звонок на номер 
и там был разговор а где ваш звонок где был недозвон?
Operator:  последние
Client: Вижу только один звонок где был разговор за сегодня 
Уточните пожалуйста у вас только одна телефония или есть еще альтернативы?
Operator: нет только одна
Operator:  диалогов было
Operator: Ваши примеры я проверил 
там действительно автоответчик 
а это значит что проблема не в телефонии а в самой базе
Operator: Хорошо Возможно так совпало Если будут дозвоны сегодня  отпишу
Client: А можно узнать у вас информацию по поводу звонков в Аортугалию например сколько будет стоить туда минута и цена номера?
Client: Или это можно через Бинотел сделать?
Client: Вам прям отдельный номер нужен ?
Operator: не знаю нужно просто туда звонить
Operator: я просто не помню почему мы ЮК для Дубай покупали это из за рынка или так всегда нужно если какая то страна то номер страны же можно взять просто виртуальный в ДУбай номера под паспорт дают по этому ЮК брали вроде
Client: Если можем через Бинотел закрыть вопрос то туда обратимся как лучше?
Operator: В ЮК вы номер взяли потому что в Дубай блокируются исходящие с виртуальных номеров
Operator: По Португалии сейчас смотрю как лучше сделать
Operator:  варианта купить местный номер кто в Португалии и подключить и от вас расценки надо
Operator: Если купить номер Порту 
 купить 
 абонплата 
 долл минута исходящего 
Если звонить с номера Юк 
То тарификация будет  дол
Operator: Если вам не критично иметь номер Порту
То дешевле будет с ЮК
Operator: а это для другого проекта вообще по крипте мы с ними не пересекаемся попросили узнать пока
Client: Принял 
А у них потребностью только в порту звонить ?
Client: вроде да я передам контакты они свяжуться если что чей контакт дать?
Operator: Можно мой
Client: Добрый день я правильно понимаю что имея сейчас наши номера ЮК мы можем подключить линию еще на направление Португалия 
Сейчас мы можем звонить только на ДУбайские номера верно?
Operator: Добрый день Сейчас уточню
Operator: добрый день с номера ЮК да на Дубай
Operator: ОАЕ
Operator: Португалия   USDминута
Client: С этих номеров можно ещё направление добавить?
Client: Как это сделать?
Operator: Если открывать направление Португалия с ваших номеров ЮК будет очень дорогой тариф на звонки
Выгоднее будет купить европейский номер Например Польша  и звонить по   USDминута
Client: как бысто можете подключить номер Польский?
Client: что от нас нужно чтобы номер заработал и менеджер мог приступить к звонкам?
Operator: это уже другой проект подключил партнера IvendPay
Client: Какая тематика разговоров на другом проекте?
Operator: Нужна сумма на балансе для покупки номера Настройка  рабочих дня
Operator: Ну давайте заказывать тогда как мы это делаем обычно потом sip передадим в Бинотел и они подключат Сейчас нужно купит на баланс и покупку закинем Для теста баксов  хватит на баланс
Operator: martinenkov
Будут исходящие тематика общение с лидами по продаже услуги
Operator: Трубку главное чтобы брали с другой страны оператора
Operator: Сейчас я уточню у поставщика не попадает ли эта тематика под крипту
Operator: Если попадает то номер может быть дороже
Operator: Смотрите
Operator: давайте дам пояснение
Operator: мы предлагаем мерчантам платежгный шлюз
Operator: да  
Client: заказыеваем ?
Operator: то есть  долл подключение   абонплата в месяц
Operator: да заказываем
Client: как оплачивать?
Client: а тарификация какая и на какие страны с этого номера могу звонить?
Client: и как быстро подключим?
Client: Ви оплачиваете на  карту в Гривне?
Operator: Подключение  рабочих дня
Client: Куда вы хотите звонить кроме Португалии?
Client: еще вопрос у вас будет  баланс или вы хотите подключить как отдельную компанию на другой баланс?
Operator: В Испанию хотим звонить
Operator: ОАЭ Португалия Латинская Америка
Operator: один баланс
Operator: зачем заморачиваться
Operator: это все наши компании
Client: на какую сумму пополняем?
Client:  долл?
Client: на  можем?
Operator: мы тест делаем
Operator: можете но все равно спишет за покупку  долл
Operator: сейчас у вас на балансе USD 
Operator: Португалия  
Испания  
ОАЭ  
Мексика  
Бразилия  
Client: и еще вопрос с этого номера  человека смогут звонить?
Client: он многоканальный?
Operator: смогут
Operator: на вход  канала
Operator: номер заказали
Operator: туту понял
Operator: принял как оплатим я отпишу
Client: при оплате сегодня когда начнет работать номер?
Operator:  дня
Operator: рабочих
Operator: а рабочие случайно не СбВС ?
Operator: увы или к сожалению нет
Operator: Ну номер я уже заказал И есть большая вероятность что ббудет в пн к вечеру
Operator: Но это не точно
Operator: сейчас делаем перевод
какого банка карта?
Client: имя есть?
Operator: Имя владельца карты
Operator: затрудняюсь сейчас ответить НЕмного позже узнаю у финансистов
Client: вам скрин оплаты нужен?
Operator: ускорит
Client:   скажите пожалуйста когда будет готов номер?
Operator: Номера ещё нет
Client: когда ожыдается?
Operator: пинаю поставщика Пока нет новостей
Operator: Номер получили Отдам в настройку
Operator: Посмотрим по загрузке тех отдела
Operator: окей если сможем завтра звонить  будет отлично
Operator: httpsprivnoteacallmenoteXUaoWmMoEiqByBPZmdWOiUdAfyvxwZeXtuKsrOLsdbaefaebcfcadfcddbc
Operator: открываем сохранаяем себе данные и передаем в Бинотел
Client: кто должен манипуляции это сделать?
Operator: ктото с вашей стороны
Operator: узнайте у коллег может подскажут как делали это ранее
Operator: номер настроили но его нужно привязать в АТС Бинотел
Operator: Я напишу им на почту 
Нужен контактный номер того кому надо настроить бинотел
Operator: А сек
Operator: передайте информацию менеджеру либо на почту сапорта Бинотела  
Україна 
      багатоканальний 
Казахстан      
Email 
Operator: supportbinotelua
Час роботи за Києвом 
 днів на тиждень
Вітаємо
Ми отримали Ваш запит і наші інженери вже вступили в боротьбу за право його виконати 
Обіцяємо що жоден інженер не постраждає і найближчим часом запит буде виконано
Вашому запиту з темою Підключення і налаштування номеру присвоєно номер 
Зазвичай запити виконуються протягом х годин а якщо Ви нам зателефонуєте  ми все реалізуємо в режимі реального часу
Секретна інформація Ми дуже хочемо щоб Ваші запити виконувались швидко а для цього краще телефонуйте нам Прирітет завжди вищий для телефонних дзвінків чим для письмових звернень
Контакти відділу технічної підтримки
Час роботи     днів в тиждень
Завжди на звязку
Ваша команда Binotel
Client: Привет Ребята все получилось?
Client:   вопрос к тебе на кого зарегистрирован бинотел?
Operator: Можешь Лене написать и помочь с ее вопросами
Operator: Лена говорит что в бинотел нужно писать в support с почты админа
Client: Вопрос тупой но мне не понятен Кто на нашей стороне должен связаться с Бинотелом? Сам менеджер или админ нашего аккаунта?
Operator:  Подскажи как мы ставили
Operator: без меня Дима и Валик поставили себе звонилки через менеджера бинотел
Operator: обратиться может тот у кого есть доступ с админ почты
Operator: давай так без меня пожалуйста помогите Лене закрыть вопрос чтобы у ее менеджеров bb заработала телефония Прошу помочь
Я запрос отправил в работу 
Следующие шаги такие
 Лена или сотрудник которому нужно сделать настройку  звонит по этим номерам
контакти відділу технічної підтримки
 Говорит мы с вами работаем договор на Глущенко С С 
Вчера коллега отправил запрос на подключение и настройку нового номера 
Заявка 
Я менеджер такойто буду звонить с этого номера помогите настроить и протестировать чтоб у меня все на компе работало
 С их стороны настройка и тест  как результат все должно рабатать
Operator: Удали данные из ТГ Это не безопасно Так легко могут увести номер
Operator: имею в вмиду настройки сип аккаунта
Client: так норм?
Operator: лучше через почту
Operator: Валику настроили так 
 Я отправил заявку дал тех поддержке бинотела номер Валика
 Они с ним созвонились и все настроили
Operator: другими словами я могу тебе 
Client:   дать контакты х менеджеров ты отправишь письмо в поддержку чтобы с ними связались и настроили верно?
Operator: да давай я позвоню в бинотел передам контакты и ускорим процесс
Operator: сейчас пришлю
Operator: вы делали с ними ТЗ ?
Типа сколько менеджеров какие направления и сценарии вызовов
Operator: Elena Zagladko  июля  г 
Павел
Operator: Бинотел взял в работу до конца рабочего дня еще раз уточним свзялись ли с человеком
Client:   вопрос Поддержа зойпер сама настраивает?
Operator: Да они помогают
Operator: Лена сказала что менеджеру не помогли
Operator: Вплоть до того что могут подключаться через Тим вьюер или эни деск
Operator:  добрый день
Можете пожалуйста объяснить почему не работает функция запомнить пароль?
Сколько раз нажимал в итоге постоянно заново нужно вводить пароль
Client: добрый день 
вы через какой браузер работаете? 
и с какого устройства?
Operator: firefox
Client: У Вас пароль не сохраняется или нужно каждый раз руками вводить пароль 
или что именно у вас просходит?
Operator: нужно каждый раз руками вводить пароль
Client: в браузере пробовали сохранить пароль?
Client: добрый вечер можем пополнить телефонию?
Конечно 
Operator: Добрий вечер
Operator: и еще нам нужно убрать  номер
Operator: который недавно покупали
Client: Сейчас попрошу карту На какую сумму будем пополнять?
Client: по какой причине?
Operator: сейчас нет в нем необходимости
Operator: расформировали отдел который должен был звоинть по странам
Client: а криптой можно?
Operator: ну если поданобиться то прийдеться покупать новый
Client: трц ?
Client: а BEP  есть?
Operator: есть трц 
Operator: пришлите
Operator: usdt
Client: Номер Польша   на отключение?
Client:   добрый день 
В пятницу пополнили кошелек Подскажите деньги пришли?
Client: скрин подтверждение есть?
Operator: Внесли
Operator: Номер точно отключаем?
Operator: да чтобы абонплата не снималась потом если вдруг надо будет то купим
Client: добрый день с кем можно связаться по поводу оплаты?
Operator: Tversky
Operator: Добрый день Пока со мной
Operator: Выставите счёт на  долларов Завтра оплати
Operator: финансист сказал что отправил инвойс на почту к 
Operator: И в телеграмм мне завтра оплатим
Client: Нам ещё нужны CDR за июнь Сможете прислать?
Operator: да конечно завтра пришлю
Operator: добрый день отправил вам в личные сообщения
Operator: Спасибо получила
будут вопросы  обращайтесь
Operator: Добрый день Прошу прислать CDR за июль
Operator: отправил в личку
Operator: Добрый день добавьте пожалуйста ip для вызовов 
Operator: добрый сейчас
Коллеги скажите пожалуйста  мы через вас звоним на номера Италии и Испании
Можем ли мы использовать свои CID для вызовов ?
Client: добрый день номера принадлежат вам? не подставные?
Operator: Добрый день Принадлежат нам
Operator: можете пробовать
Operator: Добрый день Прошу прислать детализацию за август
Operator: отправлено в личку
есть вопрос касательно обращения 
за  число нужно смотреть?
Не могут получить смс с кодом верификации
Operator:  не получает от нас смс тоже Казахстан Билайн
Operator: Чтото по Казастану вообще вссе плохо
Client: добрый день это за какой период статистика?
Operator: это была рассылка го числа
Operator: уточняйте пожалуйста даты в следующий раз
Client: Уточните за последние дни больше рассылок не делали?
Но клиенты жалуются что не приходят смс с кодом верификации  это сегодняшние данные
новые
Client: Это за сегодня?
Operator: вот же
Operator: ПРоверим
предварительно завтра сможем предоставить ответ
Client: Здравствуйте Есть тут новости?
Operator: добрый день сегодня должно быть готово
Operator: здравствуйте при каждом обновлении странницы вижу это окно
Сейчас проверим
Пока еще инфо уточняется 
как будет обратная связь  напишем
Operator: пока повторяется
Operator: Пока в работе 
Завтра скорее всего будет ответ
Добавьте в блоклист номер 
Operator: Коллеги Просим ретест
проверяем причины
Operator: добрый день должна уйти уже ошибка
Operator: все ок  спасибо
Client: Кто может помочь по оплате?
Client: Здравствуйте Чтото в чате оплат никто не отвечает
Хотим пополниться на USDT можете прислать актуальные креды для оплаты?
Client: как вы обычно пополняете?
Client: usdt?
Client: TRC ?
Client: добрый день пополняли?
Operator: Пока нет но в процессе
Думаю оплата будет ближе к вечеру
Operator: Пока писала перевели оплату 
Client: есть скрин у вас?
Operator: баланс пополнен спасибо
У нас есть АТС 
Operator: httpsappbsghkmessagestat
Но смс не доставляются
Можете посмотреть?
Пробовали послать смс на номера
Operator: добрый день украина сейчас работает только через наш лк
Operator: через атс не будет отправлять
Operator: через атс можно настроить отправку кодов верификации только без промо и тд
Operator: понятно  спасибо
Client: а Бразилия и Казахстан будут работать?
Operator: бразилия будет казахстан нет
Operator: Привет еще раз
У нас Чили подключен же?
Клиент 
Operator:  не получает смс
Client: когда была смс?
Client: и как вы отправляли? через атс?
Operator: Нет не через АТС
Отправку можно увидеть через лк
Operator: Но коды верификации шлем по апи
Operator: у нас нет смс на этот номер
Client: А вообще Чили подключён?
Operator: Здравствуйте Вчера клиент с номером 
Operator:  не мог получить смс
Вижу что  раза запрашивал смс
И все  раза статус доставлено
Operator: И вот еще кейс
клиент тоже не получил смс
Operator: передаем оператору
Operator: И вот еще клиент 
Operator: Спасибо Будем ждать апдейт
Operator: Здравствуйте через  часа после вашего сообщения было еще одно обращение что код не пришел
Operator: сказали пофиксили
просьба ретест
Operator: спасибо  будем наблюдать 
Здравствуйте Ночью поступило еще несколько обращений о недоставке смс
Operator: Ваша заявка находиться в работе
Как получим результат сразу отпишем Вам
Operator: tel
tel
Здравствуйте У нас есть еще несколько обращений о недоставке смс проверьте
Operator: добрый день вопрос с Бразилией в стадии решения извините за долгое ожидание
Еще оператор через которого не пришла смс
Просьба ретест
Operator: Спасибо Будем наблюдать 
Operator: А вот тут чтото у нас ошибки
Operator: Разбираемся в чем может быть причина Вероятнее всего ответ получим завтра Приносим извинения за неудобства
Добавьте номер в стоплист пожалуйста 
Operator: доброе утро добавляем
Operator: тут можете ретест пробовать
Operator: спасибо буду смотреть
Operator: пока не получается отправить смс
Operator: вам надо проверить лк BSG потому как у нас в системе нет попыток отправить смс на данный номер
Operator: нашли прблему сейчас решаем
Operator: извините за ожидание
Operator: можете сейчас отправить? нужно проверить как будет работать
Operator: Вроде работает спасибо
Здравствуйте На номер не приходит смс
Ранее по тому же оператору был такой же запрос с номером 
Operator: Работаем над Вашим вопросом Скорее всего завтра получим результат Извините за неудобства
Operator: добрый день проверьте сейчас смс по Бразилии
Operator: пока жалоб не было
будем наблюдать спасибо
спасибо и вам
Client: Здравствуйте что может значить такой отчет ?
Operator: добрый день тут показано получили ли мы отчёт от оператора поставщика  или нет
Operator: доставлено  означает что получили ответ что смс доставлено клиенту
Client: а если там текст смс просто?
значит ответа не было и смс не доставлено?
Operator: немного не так нужно смотреть на Состояние сообщения
Operator: всё что ниже  это техническая часть
Operator: вот пример без ответа провайдера
Operator: это означает что мы ещё не получили ответ Такое бывает в случаи когда абонент не в сети и оператор не отправляет  отчёт о доставке Обычно он приходит в течении  дней
Operator: Здравствуйте Закинули на счет можете пожалуйста пополнить баланс
Operator: счет пополнен спасибо
Client: Коллеги добрый день Мы сейчас обсуждаем подключение короткого номера с местными сотовыми операторами выбрали уже номер Подскажите пожалуйста кто нам сможет помочь с переадресацией и настройками ?
Client: а какой у нас сейчас существующий номер ?
Operator: Коллфлоу выглядит так
 Клиент звонит 
 Звонок переадресуется на существующий номер 
 Звонок поступает в TalkDesk на ринг группу supinkz
 TalkDesk распреляет звонок на свободного оператора
Operator: вам видимо нужно обращаться к тех поддержке вашей атс TalkDesk  как я понимаю
по поводу переадресации нужно больше подробностей
Operator: они направили к вам
Operator:   сорри оказалось что ребята не используют TalkDesk
Operator: То есть нужно просто переадресацию делать на существующий номер
Client: переадресацию делает ваш поставщик короткого номера
что от нас нужно? сам номер?
Operator: сам номер и ip
Operator: ваш номер 
IP на котором вы зарегистрированы
Client: не особо ясна процедура передачи
вы можете добавить кого то в чат с тех подержки оператора номера короткого?
Operator: мы пока на этапе обсуждения и подачи заявки
Client: Можно ваши контакты чтобы технических специалистов связать с вами ?
Operator: email номер телефона и ФИО
Operator: по почте будет долгий процесс общения
номер телефона к сожалению не предоставляем
они могут с нами связаться в Скайпе или в телеграм
Client: Нам сейчас нужно заполнить заявку в котором нужно указать ваши контакты Предоставьте пожалуйста рабочие контактные номера ?
Operator: тут вероятно нужно указывать ваших технических специалистов
по дополнительной настройке сторонних ресурсов мы не отвечаем
или берем за это доп оплату
данный вопрос нужно обсуждать с менеджером
Operator: ок иду к нему в личку
Подскажите пожалуйста реквизиты для пополнения не изменились?
Client: Добрый день Есть информация?
Client: А как вы ранее пополняли?
Operator: Вот пример
Client: На какую сумму будете сейчас пополнять?
Operator: уточняюю
Operator:  минуты
Operator: Ок ждём
Operator: Сказали
Operator: Что можно
Operator: На старые
Operator: Реквизиты
Operator: Дайте знать как сделаете оплату
Operator: Обязательно предоставим чек
Operator: Добрый день Предоставляю квитанцию об оплате
Operator: Прошу пожалуйста сообщить как совершите пополнение
Client: А вы через western union оплачивали?
Operator: Готоов
В связи с подключением короткого номера для входящих звонков VIP клиентов kz появилась необходимость настроить приветствие и меню выбора языка подскажите пожалуйста кто может с этим помочь?
Коллеги жду обратной связи Также нам  необходимо произвести настройки на вашей стороне чтобы на вип линию поступали звонки с короткого номера 
обратитесь в бинотел для настройки входящих
Operator: Меня добавили вэтот чат сказав что это команда бинотел спасибо буду искать дальше
Operator: Добрый день Перевели на счёт можете пожалуйста пополнить звонилку
Client: а можете уточнить какая сума в грн была отправлена?
Client: как обычно  грн?
Operator:  если быть точнее
Operator: спасибо как раз точную суму нужно
хотела уточнить вы как  обычно совершали платеж?
с нашей стороны банк выдает ошибку при получении денег
я просмотрела прошлые ваши платежи и заметила что в этот раз у вас нигде не указывается сума получения в грн только в дол сума к выдаче
может быть проблема в этом так как указанная карта для приема платежей не принимает напрямую USD
Operator: Здравствуйте Ранее проводили через интернетбанкинг сейчас напрямую через отделение банка так как в интернетбанкинге платёж не проходит
Operator: Банк принимает перевод только в долларах
Operator: Ранее также проводили все было норм
Operator: в прошлом вашем платеже который вы также проводили через отделение банка указывалась сума к выдаче  украинская гривна
Operator: вот как раз на фотографии видно это сверху
Operator: и этот платеж прошел  все было нормально
Operator: YekaterinaDavlessupova
Operator:  уточните пожалуйста
Operator: а вот здесь указывается сума к выдаче  доллар США
В последний платеж не было опции указать гривнусо стороны банка
В связи с чем указали доллар
Вы не можете принять такой платеж?
Operator: к сожалению нет
Operator: так как это гривневая карта  то данный платеж изза этого и не проходит
Operator: Главноене отключайте телефониювопрос оплаты решаем
Client: Давайте такя уточню все нюансы относительно переводов в гривне и почему крайний раз не было такой опции
Мы можем не отключать телефонтю и уйти в минус до момента решения вопроса?
Operator: Со своей стороны оплату гарантируем
у вас есть кредитный лимит  поэтому телефония должна работать даже если уйдете в небольшой минус
Operator: Мы решим вопрос обязательно
Благодарюя займусь этим завтра с утране отключайте пожалуйста
Operator: с вашими оплатами до этого никогда проблем не было поэтому все нормально ожидаем
главное данный вопрос просто решить чтобы в последующих оплатах не было проблем
Client: На тот случай если не получитсяотправить в гривнеесть возможность отправить на мультивалютную карту чтобы принять в долларах?
Operator: Спасибовозможноправила банка изменилисьвсе уточним
Operator: на данный момент нет карты чтобы принять в долларах
но я уточню по поводу этого
Operator: Спасибозавтра вернусь с обратной связью
Operator: Добрый день В банке нас завериличто валюту к получению заменили на гривны проверьте пожалуйста сможете ли вы теперь их получить
Operator: FinA
Client: А какая сума к получению? Как и была?  грн?
Operator: приблизительно так может чуть меньше
Operator: Все отлично платеж прошел
Operator: Добрый день перед следуюшей оплатой напишите пожалуйста мне нужно будет сменить карту
Operator: Добрый день Уточните пожалуйста новые реквизиты для оплаты
Operator: новый номер карты
Operator: ФИО те же самые что и в прошлой карте
сменился просто номер
Коллеги подскажите пожалуйста а есть ли у нас возможность оплачивать не переводом в вестерн юнион например а через выставление счета на наше юр лицо?
Operator: ssue has  been fixed pls check from now
Operator: cofemaker
Operator:   тест плиз
Operator: откройте пожалуйста нам сауди как обсуждали с 
Operator: telecommaks
Operator: если можно оригинация и терминация будут отдельными балансами
Operator: по саудам говорили откроете роут локал
Client: еще актуально?
Operator: Конечно
Operator: Ваш ип
Operator: Все открыли
Operator: Можно делать
Operator: Тест
Operator: Сауды
Operator: Вы нам щилте
Operator: Шилите
Operator: Кокой то саудовский номер мы его на правильный будем менять
Operator: дайте для теста а и б номер
Operator: Номера
Operator: Мы представляем
Client: без префикса?
Operator: б номер тогда
Operator: Просто пришлите нам кокой то сауди номер например
Operator: Его шлите и звоните
Operator: транк плдскажите
Operator: и цену вы не уточнили
Operator: Как мы говорили с Максимом  центов
Operator: и тут уточните плз
Operator: без префикса
Operator: Даю
Operator: Мин
Operator: отбили
Operator: Что от были
Operator: Скоро ip
Operator: попытки тестов
Operator: сюда
Operator: у нас техн неполадка
Operator: не обращайте внимания
Operator:   outbound     NULL          No user responded  peer  
  outbound     NULL          No user responded  peer  
  outbound     NULL          No user responded  peer
Operator:  посмотрите пожалуйста
Client: Ваш ip ?
Operator: Кокой
Operator:  проверьте пожалуйста у себя У нас отбиваются
Operator: по вчерашнему запросу
Operator: с айпи
Client: можем саудов тестировать?
Operator: точно такая же проблема что и в прошлый раз
Operator: Я ещё раз говорю
Operator: Как вы звоните
Operator: куда
Operator: так как Вы мне говорили так и звоню ничего не меняла
Operator: Куда
Operator: Ещё раз делаете
Operator: Как не надо аоон
Operator: Не звонить туда
Operator: Перестаньте
Operator: Туда звонить
Operator: Я номер не для теста дал ещё раз
Operator: да я поняла
Operator: все равно временную ошибку показывает
Operator: Ку да ты звонишь
Operator: на другие несаудовские номера
Operator: с того который Вы дали
Operator: вчера в очередной раз тестили саудов
Operator: по хлр номера доступные
Operator: проверьте плиз
Operator: а то до сих пор не можем протестировать ваш маршрут
Operator: Уважаемый партнёры у нас завтра с  до  по киевскому времени будет проходить обновление системы изза чего возможны краткосрочные перебои со связью Заранее приносим извинения за возможные проблемы
Operator: Что по трафику
Operator: Не идёт
Operator: Не Кувейт Не Оман что делаем ребят
Сейчас уточню инфо
Operator: Передал инфо менеджеру
Operator: Звонит но не кто не отвечает
Operator:  нужно проверить
Operator: в чем причина недозвона
Operator: Там должны проходить локальные звонки
Operator: Не идут вообще
Client: подробней можно?
Operator: Максим сказал что мы можем проходить
Operator: Звонки с локальными номерами в Катар
Operator: работаем над этим вопросом
сообщим по готовности
Operator: добрый день ретест
Operator: для корректного прохождения вызовов необходимо использовать живые мобильные номера Катара как А номера исходящие АОНЫ
Client: Пример живого номера ?
Operator: рабочий мобильный номер
Operator: Можно двигать один номер   для теста
Operator: Пожалуйста повторите проверку с местных мобильных ANI действительных номеров ниже
Нужен ваш паспорт
Индификационный  прописка
Operator: Якщо фото не підійдуть то ксерокс зможу зробити лише по обіді
Operator: Підійде
Operator: Володимир є проблема
Спілкувався с колегами 
На жаль зараз не має опції смс
Operator: Вона зараз досить не стабільно працьює
Operator: Чи зможете ви вайбер доєднати на свій номер
Client: Вітаю чи є вже якісь успіхи?
Operator: Ваш договір
Operator: Можно зробити просто фото підпису
Client: Типу підписатись на папері і сфотографувати підпис?
Operator: Так просто підписаний договір сфотографувати
Operator: Зрозуміло тоді в день роздрукую і підпишу
Operator: Відразу скину фото
Client: А можно  ще інші сторінки ?
Operator: Так звісно думав там лише останню
Operator: Зроблю і сфотографую
Нагадую за договір
Operator: Вітаю памятаю але сьогодні на похороні вчора було не до того якщо сьогодні попаду на склад підпишу
Operator: Йой
Від всієї нашої команди виражаю вам наші співчуття 
Нехай Господь дарує загиблому царство небесне
Client: Вітаю чи все гаразд? Коли зможемо продовжити?
Налаштовуємо номер для вас 
Паралельно спілкуємось з супортом вайберу аби вони прийняли наш номер на вайбер
Client: А який буде номер? Його можна вибрати чи це буде рандом?
Client: І на коли можна очікувати?
Operator: Вайбер трошки нам затримує процес
Operator: Але вибір номерів вам надам
Operator: Нам потрібно отримати від них налаштування ми їх зашиємо в номер
Operator: Який ви оберете
Operator: Чудово дякую очікую
Client: Вітаю як успіхи? Чи вже є якась інформація?
Нажаль сьогодні за обстрілу не встигнемо
Бо лишились без світла
Operator: В понеділок вже передамо вам
Operator: Зрозумів бережіть себе і гарного дня
Operator: Вам також
Operator: Дякую за розуміння
Client: Вітаю чи є вже якийсь результат?
Operator: Вітаю 
Сьогодні підключаємо
Operator: Чудово
Client: Як там успіхи?
Client: Буде зручно на  зробити дзвінок ?
Operator: yaroslavgmailcom
Operator: madmuazelnataligmailcom
Operator: oksanadzybengmailcom
Operator: ivankagmailcom
Operator: Sofiamihalusgmailcom
Client: Моя також потрібна?
Operator: Megabytelvivgmailcom
Operator: Моя
Client: Вітаю як там справи?
Сможете сделать подключение?
Operator: Не знаю що це тобто яким чином підключатись
Operator: Зараз наші фахівці допоможуть
Client: Ви наразі біля компютера ?
Client: Завести дані в софтфон 
така задача?
Operator: Та зробити адмінки
Operator: хв буду біля ноута і напишу
Operator: напишете як будете
допоможимо
Operator: Так дякую
Operator: За ноутом
Operator: Що робити
Client: на яку почту потрiбно зробити адмiнською?
Operator: до кожної почти потрібно вказати ПІБ
Client: вам  як адміну потрібна лінія для дзвінків?
Operator: Можна просто імена? Бо прізвища я всіх не памятаю
Operator: Мене можна підключити лише на крайній випадок якщо ніхто не візьме щоб бути в курсі
Operator: megabytelvivgmailcom
на почту має прийти нова заявка
Client: Так є мило моє а пароль?
Operator: можете пробувати свою почту як логін для входу пароль натисніть забули
Operator: dpPXHA
пароль для входу на сайт
Operator: ApkRXRO
Client: Яким номером телефону підтверджувати контакт? Своїм?
Operator: SvyJoKl
Operator: WWimSHw
Operator: ofRjxW
Operator: Я увійшов
Operator: далее можем подключать ваших операторов на софтфоны
Client: все работают с пк?
Operator: Так але не всі сьогодні на роботі ті що є вже заходять
Operator: то вы заходите на сайт для контролю та прослуховування дзвінків
зараз буду скидати логінпаролі для кожного з операторів
Operator: А те що вище ви скидали що було? Бо я поперекидав їм і вони позаходили на сайт під своїми email та паролями що ви скинули
Operator: так це доступ до сайту
Operator: Ага тоді двоє вже увішло Ще один підключиться за хв
Operator: у ваших операторів вже інстальовані софтфони на пк?
ми радимо використовувати Microsip
Operator: Ні не думаю ми з цим ніколи не мали справи тому давайте покроково що робити
Client: На телефон також потрібно буде якось входити?
Operator: ваші оператори просто вносять данні до софтфонумікросіп
та дзвонять
на сайт заходити ви можете для прослуховування записів
Client: Можете скинути посилання?
Client: Це в microsip потрібно зайти з пк чи телефону?
Operator: з пк
Operator: httpswwwmicrosiporgdownloadMicroSIPexe
Client: Так я встановив ок то телефонувати можна буде лише з пк?
Operator: з пк ми гарантуємо якість та стабільність роботи телефонії але на смартфоні немає стабільної программи для роботи тому на смартфоні ми не гарантуємо якість та стабільність
Operator: краже за все буде дзвонити з пк але зі смартфону також можливо але не стабільно
Operator: Ну дивіться тоді це зовсім не те про що ми домовлялись і що обговорювали так як в мене менеджери не сидять постійно за пк тим більше це тоді їм купувати гарнітури і тд мені говорили що можна встановити додаток і в кінці робочого дня працівник зможе закрити програму і буде автовідповідач
Operator: В такому випадку мені це не підходить
Operator: так можливо зробити
Operator: просто більш стабільну роботу ми гарантуємо через пк
однак зі смартфону також можливо працювати
Operator: Ми домовились з Володимиром
Що поставимо на смартфони
Та в вхідному сценарію можемо в разі не стабільного інету поставити переадресацію на фізичний номер
Operator: тоді на смартфон потрібно завантажити zoiper
Operator: Так так буде ок
Client: Це нижня так?
Operator: Zoiper lite voip
Operator: tak
Operator: Встановив
Operator: І Валентин говорив що можна буде обрати номер тел
Operator: потрібно налаштувати 
логін 
пароль kskqmjtic
домен 
Operator: і так потрібно обрати налаштування облікові записи далі обрати що у мене вже є обліковий запис
Client: далі оберіть провайдера чи налаштувати в ручну?
Operator: d hexye
Operator: в ручну
Operator: Ваш номер 
Operator: Ось і вибрав
Operator: Вибачте будь ласка
Operator: В мене з цим світлом  просто вилетіло з голови ця інформація
Operator: Нічого
Operator: і так здається зареєстрував
Operator: Ввів обліковий запис Megabyte домен імя користувача та пароль як вказано
Operator: так бачу ви онлайн
Client: тепер сказати щоб увійшли інші?
Operator: так по такому самому принципу
Operator: я вам зараз скину для інших операторів налагтування
Operator: виникла проблема в реєстрації програми в однієї з працівниць на android
Operator: чи можливо вам звязатись з нею щоб допомогти
Client: там зайшла вже одна видн її?
Client: Що не так?
Operator: я вам скинув для кожного оператора свої налаштування
Operator: ці тільки для вас
Operator: та тепер вже зрозумів
Operator: реєстрація має бути лише на  смартфоні в кожного своя
Operator: зрозумів
Client: двоє мали зайти є?
Client: наталі та оксана?
Operator: Наталі зараз онлайн Оксана була онлайн але зараз вийшла
Operator: але реєстрації були успішні отже введено все вірно було
Operator: так чудово потім я вже сам поясню їм як зареєструватись
Operator: тепер розкажіть що до чого по UniTalk
Operator: Ми ж робили з вами презенташку
Operator: Зараз попрошу аби вам ще раз надіслала Катя
Operator: Катерина A Telecom
Operator:  скинь сюди зум
Operator: Дякую бо вже призабув але потім сам подивлюсь
Client: тобто цей номер вже можна ставити на пром і приймати дзвінки?
Client: там вже вказувати менеджерів і пріорітетність дзвінків налаштовувати мені самому?
Operator: Нам треба буде завтра зранку сісти з вами  вирішити по віхдному
Operator: Сценарію
Operator: Тут прописати пріоритет
Operator: ок без проблем але якщо можна то або десь зараз або вже завтра по обіді так як зранку не буде змоги
Operator: Напишіть меня пріоритет
Operator: просто щоб ми вже все підналаштували і все
Operator: А я встановлю
Operator: Іванка Софія ОксанаНаталя Я
Client: і ще скажіть що там з вайбером?
Operator: Зробив
Operator: З вайбером Нажаль завтра зробимо
Operator: Сьогодні не встигаю
Operator: Там буквально  ха
Operator: Без питань
Operator: Доброго дня не вдається підключитись з телефону одній з працівниць Це Іванка
Operator: В неї айфон робить все правильно але потім показує що не вдалось
а що пише під час підключення?
Client: через моб инет тоже не подключается?
Operator: Не знаю зараз скажу нехай спробує
Operator: Ні не заходить каже та сама помилка
Operator: перевіримо
Operator: Я в лс вам отписался
Operator: Дивіться ще проблема дзвінок не проходить кажуть дівчата що за сьогодні дзвінків не було якщо я пробую телефонувати сам відразу показує збій виклику
Client: вх не приходять чи вих також не проходять?
Operator: За вихідні зараз уточню
Operator: Лише вхідні
Operator: Вихідні працюють
Client: добре з якого номера тестували вх?
Operator: Зі свого особистого
Operator: напишіть його
Operator: Та і загалом кажуть дівчата що вхідних не було Зазвичай тарабанять з самого ранку
Operator: ПеревІримо
Operator: Чи є якісь успіхи
Operator: в процессе решения
Operator: Тепер дзвінок проходить але після сек автоматично обривається
Client: Натали работает на зойпере на смартфоне ios?
Operator: Ні андроід
Operator: добре
Operator: Якщо можна детальніше взагалі не зрозумів
Operator: у Натали идет регистрация с разных адресов это возможно из за приложения или из за того что она регистрировала линию в разных местахнапример на пк и на телефоне
Operator: в настройках сети на андроиде в приложении  надо поставть stun server
Operator: Ок зараз буду дзвонити до неї
Operator: В інших така ж проблема також вхідні дзвінки на сек обриває
Operator: Дзвонили або до Іванки або до Софії в них айфони
Operator: надо еще проверить транспорт в настройках
Operator: должен стоять udp
Client: Це має бути тут де налаштування мережі?
Operator: Ну в інших такожвже стояло то udp
Operator: Тобто так і є але дзвінки не йшли
Operator: доброе утро тогда там же  в настройках сети надо проставить stun server
Operator: Стоїть 
Client: Змінити на просто stun server?
Client: он включен?
Operator: сбросьте скрин
Operator: выключите пожалуйста галочку ipv
Client: В мкнув пробувати так?
Operator: Дзвінок не проходить йде збій виклику
Client: пример номера куда звонили?
Operator: Вихідні працюють вхідні ні
Operator: Вот номер з якого дзвонили
Operator: Каже відразу йде збій виклику
Operator: потому что сейчас все операторы офлайн
Operator: попробуйте перезапустить программу
Operator: Так я онлайн
Operator: Перезавантажив
Operator: Безрезультатно
Operator: еще раз зайдите в приложение
Operator: Це є скрін працівниці що на андроїд
Operator: В неї не показує ipv
Operator: І тепер в мене та інших ось така помилка
Operator: тип транспорта сменить TLS на UDP
Operator: и нажать использовать стан
Operator: можете помень стан на эти
Operator: Каже що дзвінок йде але вона не чує людину і її також
Operator: сбрасывайте номер на который вы звонили где была проблема что б мы проверили
Operator: На цей дзвонила
Operator: Тепер до однієї з працівниць дзвінок доходить вже добре але вона стоїть  по пріорітету
Operator: Та що третя вона онлайн помилок немає ipv вимкнула
Operator: Та що друга в неї і далі вибиває помилку
Operator: Ось цю
Client: в налаштуваннях мережі вимкнути стан не допомагає?
Operator: Так не знаю не пробували ви нічого не писали
Operator: спробуйте зробити а потім дайте зворотній звязок
Operator: Те саме а чи може це залежати від того чи це wi fi чи lte бо вона на вай фай в мене коли пробував на вай фаї також лажа була але на лте вона не може перекинути на разі бо мережі немає лише вай фай
Operator: Просив знову знайму подзвонити каже відразу йде збій виклику
Operator:      телефонувала з цього номеру
Operator: Зробіть скрін того які налуштування в пункті  налаштування мережі
Client: Чиї саме налаштування дівчинки в якої не підключається програма?
Operator: Благодарим 
проверим что можно сделать
Operator: Подключился наш коллега в чат
Прошу продублировать актуальные вопросы по подключению
Operator: Та там насправді багато всього знову не проходять вхідні дзвінки до того як проходили попадали відразу на  по списку менеджера при тому що третій онлайн в четвертого менеджера вхідні працювали але коли телефонувала вона то не чутно було ні її ні вона не чула в другого менеджера вибиває помилку в додатку хоч робила все що ви писали налаштування мережі що ви просили я скинув вище
Operator: Та й таке
йй по списку менеджер  це вірно розуміюпорядок за вхідним сценарієм?
у всіх менеджерів налаштовані лінії на смартфонах?
Operator: так все вірно так все налаштовано
Operator: третя по сценарію онлайн пише що все ок але до неї виклики не проходять в другої по сценарію не запускається програма вибиває помилку я скидав вище вона сидить на wi fi вчора коли тестували була на моб неті то працювало
Operator: просив знайому зателефонувати каже відразу йде збій виклику
Operator: Володимир давайте будь ласка в форматі номер лінії х значний  проблема і будемо вирішувати її поступово Проблема мобільних додатків для телефонії полягає як раз в роботі з вхідними викликами через те що ці додатки не мають власного ПУШ серверу сповіщення про вхідний виклик не завжди доходять Наскільки бачу по шляху дзвінків в особистому кабінету більшість з ліній не приймало виклики через те що знаходилось в оффлайні
Що потрібно точно перевірити для початку 
Чи дозволено у самій операційній системі  телефона робота додатку у фоновому режимі
Client: гаразд яким чином це зробити?
Operator: фонове оновлення включіть
Operator: Для айфонуале Вам потрібно включити  
Operator: httpsapplemarketnetblogkakvyklyuchitfonovuyurabotuprilozhenijnaiphonetextDDBDBDBDBDDBDBCABDDDBDDDDBEDBDBADBCBBEDBDBDDBDBDBDBDBEDBFDDBDECABDDBDBADBBCBB
Operator: Для Андроїду але залежить від версії андроїду та прошивки телефонутут все більш індивідуально 
Operator: ну в дівчат фонове оновлення і було увімкнене в мене не можна увімкнути але я так розумію тому що розряджений телефон
Operator: гляньте чи видно їх в мережі
Operator: Наразі в онлайні тільки лінія   Оксана
Operator: ну Іванка та Софія кажуть що також в мережі і все ок
Operator: Це Іванка
Operator: Так наразі вона вже онлайн скоріше за все перезайшла в додаток і лінія переєреструвалась
Operator: Софія
Operator: Я
Client: Бачу що у Вас лінії то в онлайні то в оффлайні підкажіть оператори не змініють інтернет мережі?
Operator: ні
Operator: я також
Operator: тільки що дивився я був оффлайн потім онлайн
Operator: коли розгорнув щоб зробити скрін
Client: Ви додаток звертали?
Operator: Наталя онлайн але в неї додаток також згорнути
Operator: в неї андроїд
Operator: Для корректної роботи можемо Вам порекомендувати наразі такі рішення  
 Платна версія зойперу коштує  доллар на місяць  по відгукам наших клієнтів працює стабільно
Operator: httpsappsapplecomruappbriamobilevoipsoftphoneid
Operator:  інший софтфон зі своїм пуш сервером також платний  але є   днів безкоштовних для тесту
 Якщо є можливість працювати за Пк то потрібна гарнітура з мікрофоном там все працює корректно і без проблем
Operator: і я так зрозумів що якщо розмовляти по телефону то двінок не проходить автоматом кидає менеджера оффлайн тільки що з нею розмовляв то показувало оффлайн її
Client:  на місяць для одного телефону?
Operator: зрозуміло тоді думаю мені краще відмовитись від ваших послуг адже це зовсім не  те що ми обговорювали і що мені обіцяли на початку
Operator: бо мороки багато відволікаю від роботи дівчат а результату немає
Client: Налаштування программи для дзвінків на ПК не розглядаєте?
Operator: та ні мене як раз зацікавила пропозиція так як була можливість телефонувати з телефону вони не сидять постійно за ноутами і коли немає світла потрібно щоб могли прийняти замовлення по телефону
Operator: тому це не варіант та і гарнітури їм купувати
Operator: Коллеги  добрый день 
Принятия решение купить платную версию  
Нужна будет ваша помощь в тестах
да конечно в случае чего подскажемпоможем
ждем от Вас информации
Operator: Volodymyr
Client:  чи маєте розуміння як придбати?
Client: Це воно?
Operator: Ось тут у самому зойпері потрібно нажати
Operator: Далі обрати ось це
Operator: Тут взяв premium features далі наступний скрін
Client: а якщо ось це обрати?
Operator: так потрібно обрати Push notifications subscription і там вже буде місячний або річний план
Operator: Є
Client: Давайте протестуємо наразі у Вас додаток запущений?
Client: Можете лінію зараз переєреструвати? перезапустити додаток?
Operator: Здається Ви зараз реєструєтесь з неправильним паролем
Operator: kskqmjtic
Operator: пароль від сіп лініхї 
Operator: Зараз секунду бо в програмі пише paid тобто оплачено але коштів не зняло
Operator: Статус реєстрації ок
Operator: Тут поставив той пароль що ви скинули
Operator: Добре зараз спробую Вас набрати
Operator: Але не знаю де ця сіп лінія
Operator: Троє дівчат оплатили
Operator: Софія Іванка та Оксана
Operator: лінії активні у даних користувачів?
по статусу в кабінеті вони оффлайн
Client: Брати місячний?
Operator: перший вибір  це оплата одразу на рік
другий  щомісячна оплата
думаю краще на місяць
Client: Від чого це пароль воно просить?
Operator: Бо каже від пошти не підходить
Operator: від почти
для підтвердження оплати з карти 
Client: Спробував набрати номер подзвонив з іншого телефону набрав сам себе всі інші оффлайн?
Operator: Крім вашої лінії  онлайн тільки 
Operator: Зараз уточню чи в дівчат програма відкрита
Operator: все одно в першу чергу дзвінок йде на мене
Operator: в дівчат програма запущена але оффлайн
Operator: Можно скріншоти программ лінії не зареєстровані
Client: це показано що дзвінок до Наталі пішов але за сек відразу пішов на мене?
Client: скрін чого саме? налаштувань мережі?
Operator: Скрін головного єкрану зойперу де показано що лінія зареєстрована чи причина по якії вона не реєструється
Operator: ось як тут Ви скидали
Operator: Але вже показує що онлайн
Operator: Зараз лінія онлайн
Operator: Ок будемо моніторити
Operator: Доброго дня маємо проблему не йде вихідний виклик
приклад номер куди дзвонили напишіть 
Operator: Це пробував я щойно дівчата звернулись з цією проблемою
Operator: фін питання 
Operator: Виправили
Client: Можете спробувати знову ?
Operator: Доброго дня коли дівчата телефонують через програму говорить термін дії тарифу закінчився і збиває
Исправили
Operator: Зараз кажуть є проблема що дзвінок вхідний доходить відразу на  по сценарію менеджера
Operator: Надавайте відразу приклади
Operator: добрый день значит операторы не в сети
пусть попробуют перезапустить зойпер
Operator: Доброго вечора є питання чи можна надати доступ менеджеру Наталі  до прослуховування дзвінків інших операторів Так як вона старший менеджер і має навчати новеньких дякую
Operator: Вітаю сказала мена Наталя  здається що до неї додзвонюються люди коли в неї вимкнена програма та поза графіком роботи
Operator: Можливо проблема в тому що в неї андроїд в інших такої проблеми немає
Client: Доброго дня за правилами вхідного сценарію у Вас в проекті налаштований робочий час с  до  в усі дні неділі Також лінії  в проекті немає Підкажіть будь ласка приклади дзвінків в неробочий час?
Operator: Зараз уточню
Operator: Той дзвінок був кілька днів тому але є приклад сьогоднішнього дзвінка о  програма була ще не запущена і до дівчат які ще не запустили програму дзвінки не доходять а до неї проходять
Operator: о  у Вас вже робочий час тому якщо программа запущена дзвінок пройде як рекоммендацію можу запропонувати виключати сіп лінію в самій программі на телефоні
Operator: Так справа в тому що каже що програма закрита
Operator: Тобто вона її ще не запускала а двінок проходить
Operator: Лінія онлайн
Operator: Зараз так так як в неї графік з  і вона вже приймає замовлення але каже що о  ще не заходила в програму але телефонують
Operator: Вітаю кажуть дівчата що клієнт який телефонував до одного менеджера потім при повторному дзвінку попадає вже до іншого менеджера
Operator:  подзвонив Оксані  о 
А о  подзвонив до Іванки 
Operator: Ось приклад такого дзвінка
Operator: Номер коли телефонували і номери операторів до кого пішов дзвінок
Client: Доброго дня у Вас в вхідному сценарії не вказано щоб дзвінок йшов на менеджера який останній або перший говорив з клієнтом Вхідний сценарій просто почергово дзвонить на сіп лінії Потрібно додати таке налаштування?
Operator: Так Дякую
Client: Встановити щоб виклик йшов на того хто перший говорив з клієнтом чи на останнього?
Operator: На того хто перший говорив
Operator: Змінив Вхідний сценарій
Operator: Чи можете підказати тут чому пішов виклик потім від клієнта не на Оксану а на Софію дякую
Operator: Доброго дня і далі те саме
Operator: Йде вихідний від одного оператора але коли дзвонять назад попадають на іншого
Operator: добрый день возможно у менеджеров были оффлайн приложения
Operator: пусть попробуют перезапустить приложение закрыть  открыть заново
Operator: Та каже що ні та і пройшло хв
Operator: І ще один з працівників щось не може зайти Каже що натискає в програмі зареєструвати але вантажить і без результату
Client: через моб інет чи вайфай? що пише під час підключення?
Operator: Через мобільний
Operator: Реєстрація в процесі
Client: Доброго ранку 
який мобільний оператор?
Operator: В оператора Іванки виникла проблема
Operator: Це на моб інеті Від вай фай пише все ок але в системі вона всеодно оффлайн
Operator: при роботі через моб інтернет є певні обмеження зі стороні самих операторів Рекомендуємо використовувати wifi
Operator: Так на моб інеті помилку видає
Operator: Рекомендуємо використовував не мобільний інтернет
тоді робота буде більш стабільніша
Operator: Доброго дня є якась проблема не проходять нібвхідні ні вихідні дзвінки
Operator: фин вопрос 
Operator: Доброго дня кажуть дівчата що при дзвінку каже що термін дії тарифу сплив скиньте що потрібно поповняти і суму
Operator: Вопрос решили
Есть проблемалюди не могу дозвонится до клиента
Operator: Спробуйте самі набрати
Client: на какой номер вы звонили и не смогли дозвонится?
Client: Вам входящие не доходят или исходящие не проходят? 
если входящие  с какого номера пробовали звонить?
Operator: Не проходять вхідні вихідні працюють
Operator: Пробував дзвонити зі свого
Operator: Також клієнтка дзвонила
Operator: Инфо передал менеджеру 
с вами свяжется
Вообще перестали идти звонки
Operator: Изза баланса перестали проходить
Operator: Так я ж поповнив на грн кілька днів тому так як думав що це минулого разу кошти закінчились
Operator: Фин вопрос 
с менеджером решать необходимо 
Operator: Доброго дня знову не йде вхідний виклик просто йде збій
Operator: Телефонував з особистого 
Operator: Не бачу такого номера у вас в набранних
Operator: Тільки що знову пробував гудок навіть не йде відразу короткі гудки
Operator: Тобто додзвонитись не можна
Client: Приклад номеру куди телефонували можете надати?
Operator: Вхідні не йдуть не вихідні
Operator: Тобто до нас не можна додзвонитись
Client: З якого номера тестували?
Operator: Та ж написав вище йой ви поки розбирались вже день пройшов
Operator: Я ж відразу написав не працюють вхідні дзвінки телефонував з особистого номера 
Operator: Проверил 
сейчас и вчера звонки приходили 
уточните пожалуйста на вашей стороне есть еще атс? вижу что сброс был с вашей стороны
Operator: Так є так як оплачував зараз дзвінки також не йдуть телефонуєш навіть гудок не йде відразу вибиває
Client: исх не проходят?
Operator: Вхідні
Operator: Я пробую набрати наш робочий номер дзвінок не йде
Client:  этого был тест?
Client: На Вашій стороні є атс?
Operator: у клиентанаша АТС
Client: у вас получается напрямую заведена учетка в приложение на телефоне или на пк?
Client: Не зовсім зрозумів питання?
Client: Уточните следующий момент приложение обновляли через которые работаете зойпер?
Client:   номер который мы продали Владимиру 
Попробуй набрать с личного 
Там точно проблема в звонилке?
Operator: Впринципе не работают входящие звонки
Operator: С любого номера
Operator: Вот
Operator: Утром делал тесты работало 
сейчас повторно сделаю тест
Operator: Звонил минуту назад
Не работает 
И вчера не работал
Client:  твой номер?
Operator: вызовы приходят на Мегабайт
проблема на стороне оператора как сказал Сергей 
надо проверять что с приложением
Client:  Вы продлили подписку?
Operator: Если нет тогда у ваших менеджеров закрыта програма и звонки не проходят
Operator: Так в них стоїть автопродовження у всіх
Operator: Але я уточню
Operator: Offline
Офлайн з
Operator: Звонок пошел на Наталию
Operator: Он последний раз была в сети по дате которую дал сверху
Operator: Дякую зараз напишу їм
Operator: Програма оплачена і увімкнена дзвонити з неї дзвонять а вхідні не йдуть
Operator: Сказав щоб перезавантажила але каже що тільки о  відкрила її
Operator: Попросіть її зробити дзвінок з програми
Operator: Є дзвінок пройшов
Operator: Вхідний
Operator: не запрацював
Operator: Вихідний процшов
Operator:  оксана
Operator: Попросіть її
Operator: відкрити програму
Operator: То вона і дзвонила
Operator: Не програма буде відкрита
Operator: Питання в зойпері
Operator: То що встановлювали акаунт на мікросіп ПК все працює
Operator: Акаунт в зойпері робили перерегістрацію
Operator: не допомогло
Client: а на микросип снимаете регистрацию когда открываете зойпер?
Operator: Не обратил внимание
Operator: Уже удалил акаунт в микросип
Operator: Эту учетку ставил
Client: она же в зойпере?
Operator: Но примечание 
До того как я завел учетку в микросип 
Она была только в зойпере
Operator: одну учетку можно заводить только на  месте
нельзя находиться одновременно и в Киеве и в Одессе
тут так же  айпишника у одной учетки не должно быть
тогда вызов не будет приходить потому что не будет понимать куда идти
Operator: Но проблема возникла когда была одна учетка
Operator: У остальных менеджеров только зойпер
Operator: На них звонки так и не идут
Operator: Теперь там только одна учетка
Operator: В зойпере
Operator: надо уточнить у коллег UniTalk
Operator: asunitalk
ребят посмотрите пожалуйста почему вызовы не приходят на всех менеджеров как просят
Operator: я вижу что сейчас никого нет в онайн потому некуда и звонку приходить
Operator: У них проплаченные аккаунты
Они с фонового работают
Operator: Зрозуміло
Operator: Добрый день Отпишите пожалуйста когда поправится ситуация с номером чтобы можно было проверить 
пока что по истории звонков заметили только необходимость перерегистрации линии 
остальные линии при большинстве звонков были оффлайн
Operator: Работа сервиса восстановлена 
Operator: Доброго дня знову якась проблема зранку вхідні проходили зараз ні кажуть дівчата секунди йдуть гудка немає
Client: доброго дня 
З якого номера перевіряли вхідні?
Operator: Тільки що перевірив 
вх надходять 
вашого дзвінка взагалі не бачу 
Спробуйте зробити тестовий дзвінок для перевірки
Operator: Зараз роблю
Operator: Ні все ок дзвонить не знаю що в них було
Operator: Доброго дня знову не йде вхідний дзвінок просто вибиває пробував з особистого     в unitalk показує що жоден оператор не в мережі але оператор Оксана вже робила вихідні дзвінки і зробила скрін з програми
Operator: доброго 
У вас тільки оксана в онлайні
Operator: Оксана була зайнята 
а все інші не в мережі
Operator: Ок то я зараз виясню але дзвінок то не проходить так чи інакше
Operator: бачу що були дзвінки коли операторів взагалі не було в мережі
Operator: Та я зараз дзвоню воно вибиває
Operator: на неї дзвінок поступав але значиться як пропущений
Operator: нехай перезапустить в себе додаток для дзвінків і спробує ще раз тест
Operator: Перезаванатажила дзвінок не йде
Client: Оператор працює з телефону?
Client: у оператора зойпер?
Operator: Все вірно
Operator: Преміум
Client: у оператора в додатку висвічіється що на неї йде дзвінок?
Client: Без поняття де глянути?
Operator: а хіба менеджер не бачить що дзвінки йому приходять
Operator: Так дзвінки і не приходять якщо я не можу додзвонитись то і ніхто не може
Operator: Вони тепер кожного дня вранці продзвонюють робочий номер з особистого в звязку з нестабільною роботою і коли є проблема пише мені
Operator: Відповідно вона сама пробує спочатку додзвонитись на робочий потім я
Operator: У вас дзвінок не приходить 
а мені треба знати що у менеджера відбувається в цей час 
по адмінці я бачу що дзвінок надходить але менеджер не відповідає
Operator: ось один із прикладів 
де менеджер не відповів
Operator: Я вам зробив запис екрану як воно виглядає тобто дві секунди і вибиває
Operator: В неї в програмі немає взідних дзвінків
Operator: Перевіряємо
Operator: Отримав інформацію що у менеджера не преміум версія зойпера треба перевірити на стороні менеджера чи корректна версія стоїть
Operator: Вони всі проплатили відразу преміум версію яка поновлюється автоматично щомісяця
Operator: Бо відразу були проблеми з безкоштовною і всі перейшли на преміум
Operator: треба первірити чи пройшла проплата
Client: Як саме?
Operator: це менеджеру треба зробити 
в додатку повинно бути видно 
чи в історії списань
Client: Також поновив в себе додаток на телефоні але зараз пише що реєстрація не успішна що можна зробити?
Client: який у вас логін?
Operator: Це маєте на увазі
Operator: під таким логіном не бачу реєстрації в компанії
Operator: зараз надам вам дані
Operator: Я зареєстрував але дзвінок і далі не йде
Operator: Пробував з 
Client: Який пріоритет повинен бути в ?
Operator: Останній
Operator: Ретест
Operator: Тобто якщо не додзвонюються ні до кого то я стою осьанній про запас
Operator: Ні не йде
Operator: Вихідні йдуть вхідні збиває
Operator: вніс коррективи
Operator: Зараз спробуєм
Operator: На мене дзвінок пішов
Operator: Ще тепер з Оксаною розібратись потрібно
Operator: Бо вона в пріорітеті швидше мав йти на неї дзвінок
Operator: Доброго дня не йдуть вихідні дзвінки через програму Секунди йдуть але немає навіть гудків
Operator: Тестував зі свого 
Operator: добрый день решаем
Operator: Все працює дякую
Operator: Доброго дня знову те саме не йдуть вихідні
Operator: Секунди йдуть гудка немає
Operator: Доброго дня чомусь не йдуть вхідні дзвінки на оператора Оксану нажаль номера не памятаю і не біля ноута всі вхідні йдуть на мене але вона стоїть раніше в пріорітеті каже що онлайн і через програму дзонить
Operator: Смотрб
Operator: тут видно что оксана офлайн
Operator: Я розумію що для програми вона оффлайн і тому дзвінок йде на мене але вона говорить що програма відкрита вона вже перезавантажувала її і дзвонити через програму вона дзвонить
Operator: Доброго дня знову проблема не йде вхідний дзвінок пише збій виклику
Operator: Перевіряв з особистого 
дивимось
Operator: инфо передал менеджеру
Operator: У вас   доллл на рахунку
Operator: Ок скиньте картку я оплачу
Client: На яку сумму?
Client: На  виставчить?
Operator: Пропоную на 
Operator: Що наступні абон плати закривати
Operator: Доброго дня знову є проблема не проходять вхідні дзвінки секунди йдуть потім вибиває збій виклику менеджер  онлайн перевіряв з номера 
Operator: бачу що дзвінки заходять на оператора
Operator: нехай перезавантажить додаток для дзвінків
Operator: Ні кажу ж йдуть секунди гудка не чути потім просто пише збій виклику
Operator: Перезавантажував кілька разів
Operator: Плюс коли відкриваю додаток пише що я онлайн але коли згортаю додаток вже потім показує що я не в мережі
Client: ви через моб телефон працюєте? чи на пк?
Operator: Телефон
Client: у вас який додаток?
Client: зойпер?
Operator: Zoiper premium
Operator: перевірте чи проплачений він 
скоріше за все не пройшла активація
Operator: Ну гроші принаймні зняло вночі
Operator: перевірте 
скоріше за все в цьому причина
Client: Як саме перевірити?
Operator: Тобто де глянути чи вона оплачена
Operator: Бо кошти зняло
Operator: в самому додатку то можна переглянути
Operator: Пише що оплачено
Operator: тоді потрібно повністю закрити додоток і наново його відкрити 
просто звернути його  не допомогає
Operator: Я так і роблю вивантажую його і відкриваю
Operator: Тепер показує що я в мережі але дзвінок не йде просто показує що зайнято хоч гудків немає
Operator: Але вже знову не в мережі
Operator: спробуйте провсяк перезавантажити телефон і після зробити тест
Operator: Перезавантаження не допомогло але відключився від вай фай і допомогло
Operator: На моб інеті працює від вай фай ні
Operator: дивно 
виходить причина в мережі через яку до цього працювали 
тре шукати причину в ній
Operator: Ну до того через вай фай також все було ок
Operator: Але зараз вже і при моб інеті просто йде коротки гудок і вибиває
Operator: І далі показує що не в мережі
Operator: Тому і далі не дзвонить
Operator: в такому випадку це не мережеве питання
Client: перевстановлювати додадок пробували?
Operator: Доброго дня і далі є проблема з вхідними дзвінками вихідні йдуть а на вхідних йдуть секунди потім пише що збій виклику
А ви не перевстановлювали додаток?
Operator: Ні так як тоді потрібно буде перезаповнювати обліковий запис напишіть дані спробую але вчора додаток в одного з менеджерів працював сьогодні не працює
Operator: дасте потім зворотній звязок
Operator: Абсолютно нічого не змінилось плюс я не впевнений що тих даних вистачило так як памʼятаю що з самого початку користування програмою були проблеми і ми ще розбирались в налаштуваннях  мережі
Client: реєстрація у вас піднялась?
Operator: Так пише зареєстровано
Client: свіжий приклад де скинуло можете надати?
Operator: Зі свого номера 
Client: ви зі свого мобільного робите дзвінок і прийняти повинні на цьому же пристрої?
Operator: І так і ні по нормальному коли я телефоную що в мережі я я дзвоню з мобільного і мені йде вхідний через зойпер тобто одному і тому ж пристрої але зараз в менеджера Наталі також відкритий додаток і вона мала б бути в мережі
Operator: в останніх дзвінках не було менеджерів в мережі
Operator: Та я розумію але програма що в мене що в неї відкрита просто в фоновому режимі
Client: в неї теж проплачена версія?
Operator: Так у всіх стоїть автопродовження
Operator: Уточняю инфо пока 
как будет инфо напишу
Client: А Вы сейчас специально все не в сети?
Operator: Та не спеціально додатки запущені але в фоні
Operator: судя з симптомІв 
проболема саме в додатку 
та проплаті 
таке буває лише коли стоїть простий зойпер а не преміум 
треба пеервіряти сам додаток
Operator: Я ж вам скидав вже скрін що він оплачений скажіть що ще можна зробити або глянути і я гляну
Client: наскільки я памятаю у вас що через старціонрний що через моб інет не працюж корректно?
Operator: Так спочатку думав що проблема у вай фай але і через моб інет таке саме
Client: Через пк пробували та сама ситуація?
Operator: Не пробував через пк навіть не знаю як
Operator: Тим більше вихідні дзвінки йдуть
Operator: Це треба для того щоб зрозуміти на якій стороні потрібно шукати
Operator: Скажіть як через пк зробити я затестую
Operator: Зойпер 
Там можна безкоштовну версію використовувати
Operator: Встановив тепер при вході потрібно ввести логін та пароль або створити акаунт
Operator: дані логіну у вас вже є
Operator: На пк виклик йде
Client: Ви знаєте як логінитись?
Client: Чи потрібна допомога?
Operator: Ні вже все ввів на пк виклик пішов
Operator: На телефон і далі не йде йдуть секунди і гудка немає потім пише збій виклику в цей момент в програмі показує що зайнято
Operator: Хотів запитати чи вдалось щось вияснити так як дзвінки йдуть тільки мені на пк
Operator: потрібно перевіряти само додатки 
так як проблема саме в них 
і це тільки у вас така ситуація 
скарг від інших я не отримував
Operator: перевірте чи нема оновлень додатку 
так як це теж може впливати на корректну роботу додатку на телефоні
Operator: Тоді підкажіть в менеджера Наталі  вчора все було ок сьогодні вона через програму дзвонить але вхідні до неї не йдуть і показує що вона оффлайн в неї андроїд
Operator: що потрібно перевірити 
 оновлення додатку 
 чи є преміум 
 в налаштуваннях перевірити 
Андроїд 
Then go to Android Settings  Apps  Zoiper  Data Usage
Enable background data
Enable Unrestricted data usage
Operator: не працює програма
Client: а ви все то що я писав вище зробили чи як?
Operator: Не знаю що саме я маю зробити
Client: які дані логінпароль домен у вас використовуюся ?
Operator: Ярослав
cfmdhmg
Наталі
xnkstsxqkh
Оксана
uyllrgdpcye
Іванка
mjlabjzl
Софія
pvbsvcrsc
Operator: Там де пише Наталі
Client: скріном покажіть 
як у вас в телефоні заповнено?
Client: на моб інтернеті у вас теж реєстрація не проходить?
Operator: Я дзвоню через програму все добре А до мене дзвінки не проходять
Client: преміум у вас активований? 
оновлення встановлені?
Operator: Вже запрацювало
Client: а що ви зробили?
Operator: Сама вже не знаю все перецикала
Operator: Знімала галочки наново ставила і щось Тай допомогло
Operator: зрозумів  виходить що причина все таки в додатку була
Operator: Доброго дня там в оператора Іванки така ж проблема як і в мене що вона в програмі дзвонити сама може але до неї дзвінки не доходять
Operator: І показує що вона оффлайн
минулого разу було виявлено що проблема була в додатку 
перевірте чи пройшла оплата чи був активований статус преміум
Operator: Так так як і в мене преміум проплачений але тільки згортаю додаткок показує що я не в мережі
Operator: В інших менеджерів все ок
Operator: Перевірте оновлення 
якщо не встановлено  встановіть 
цей момент може впливати на коректну роботу додатку
Operator: Я розумію але оновлень немає
Operator: Спробуйте перевстановити додаток на телефоні
Operator: Пробував ж вже
Client: А якщо не сгортати додаток проходить виклик?
Operator: Значит проверяйте активацию платной версии видимо она не прошла так как в данном случае приложение настроено корректно и вызовы проходят Вопрос работы приложения в фоне либо телефон сам его выгружает из памяти либо функция работы в фоновом режиме деактивирована
Operator: Доброго дня не проходять вхідні до двох менеджерів які стоять перша та друга по сценарію а відразу йде далі в програмі вони онлайн вихідні робити також можуть
Operator: Тестував щойно зі свого 
Operator: Дзвінок йде відразу на оператора Наталю
Client: на кого саме дзвінки не прийшли?
Operator: Іванка та Софія номерів нажаль не памʼятаю вони по сценарію стоять перші
Operator: у вас зараз так налаштовано 
спочатку 
а потім вже інші
Client: як саме потрібно щоб було?
Operator: Цікаво воно ж було спочатку Іванка Софія потім Оксана і Наталі і в кінці я 
Operator: Ніхто ж не переналаштовував то
Client: ставимо в такій послідовності? 
іванка софія оксана наталі    вірно?
Operator: відпишусь як зробимо
Operator: Доброго дня в оператора Іванки виникла проблема каже що вхідні дзвінки заходять але вона нікого не чує
потрібен приклад такого двінка  номер кліента
Operator: завжди надавайте приклади 
щоб ми знали що перевіряти
Client: Доброго дня У операторів Оксана Іванка Софія В програмі пише готово але вони офлайн в чому причина?
Operator: Іванка в мережі
Operator: а що пише під час підключення
Operator: Це вона в мережі на декілька хвилин і знову вибиває офлайн
Client: вони з телефону?
Operator: треба перевірити чи активований платний режим 
через це може вибивати з онлайну коли звертаєш додаток
Operator: Доброго дня при загрузці програми нічого не пише лише вибиває готово а у Наталі пише що я офлайн
Operator: Перевірьте оновлення 
і чи активована пропалата
Operator: Проплата ще не пройшла так як знімаються кошти  числа
Operator: перевірьте оновлення 
часто через не встановлені оновлення може не працювати корректно
Client: Доброго дня Звертаюсь від ФОП Панасюк Встановила собі програму зіткнулась з проблемою  не чую та мене не чутно Як можна виправити?
Client: добрый день разберемся
опишите какую именно программу и куда установили?
Operator: Доброго дня У мене також виникла проблема мене не чують а я чую
нужны примеры номеров куда вы звонили
Operator:  на цей номер телефонувала і до мене телефонували але мене не чують
Operator:  просьба посмотреть на вашей стороне
Operator: це наш працівник під іменем Оксана Чи можна Поміняти на Наталя і допомогти їй підключитись
підкажіть лінії налаштовані на мобільних пристроях?
Operator: Так з відсутністю звука проблема зникла після оплати  але зараз обривається дзвінок після декількох секунд протестуемо що завтр
Operator: будемо чекати 
від вас результатів тестувань
Operator: Доброго дня до мене клієнти можуть додзвонитися а я вже до них передзвонити не можу вибиває ось така помилка
Client: а какой у вас логин в приложении?
Operator: Іванка
Operator: в настройки  учётные записи  настройки сети
Operator: пришлите скриншот
Operator: это в зойпере
Operator: вы не туда зашли
Operator: Не розуміють де це маю знайти
Operator: Заходите в программе этой 
 В настройки 
потом в учетные записи 
 В учетных записях нужно настройки сети
Operator: И сделать скрин
Client: а сам аккаунт пишет готов?
Operator: и светится зеленым с галочкой
Operator: попробуйте перезапустить телефон
Operator: Вже все ок дякую
Operator: Доброго вечора дзвіноки вихідний обриваєтьсята не висвітлюється  при вхідному приклад
Operator: в смартфонах на бесплатных приложениях входящий звонок может не отображаться при работе приложения в фоне
Client: А стосовно тривалості дзвінка?
Operator: надо смотреть настройки в приложении
это так же связано с работой через смартфон
Client: Де подивитись які вони мусять бути?
Operator: например тут
 RTP SSRC какие есть варианты?
 попробовать выключить STUN и проверить без него
Operator: Інтерфейс відрізняється ввімкнула stun тестую
Operator: Проблема зберігалась вимикається через хвилину розмови
Client: на какой номер звонили?
Operator: коллеги просьба глянуть что у вас по дампу
Client: сможете пожалуйста сейчас сделать  текстовых звонка на такую же или более длительность?
Operator: Добре за деякий час напишу
Operator: Готова до тестування
Operator: Протестованої на наметі 
Operator: Все добре
Operator: чудово дякую за інформацію
Client: підкажіть така ситуація виникала тільки у  лінії?
Client: Що значить  лінія?
Operator: Новий користувач прошу пробачення
Client: у  співробітника така ситуація?
Operator: Перепитаю у колег
Operator: Тільки у одного оператора
Operator: щодо ситуації яка склалася
з технічної точки зору під час дзвінку завжди відбувається технічний обмін інформацією і через стандартизовані проміжки часу між севером і смартфоном проходить інформаціяпідтвердження що дзвінок вже ще актуальний і в процесі розмови 
і виникала ситуація що на наш запит смартфон відповідав некоректно тому ми вважали що дзвінок якось пішов не так і тому дзвінок завершувався 
зараз змінив налаштування з нашого боку для цієї лінії  ситуація не повинна повторитись у подальшому
Client: Всередині країни це теж стосується?
Operator: Стосується дзвінків по Україні
Operator: Шановні клієнти
Повідомляємо що в даний час технічні роботи не завершені Україна тимчасово не працюватиме до  червня Просимо вибачення за незручності і дякуємо за ваше терпіння Ми робимо все можливе для того щоб оперативно завершити роботи
Operator: Доброго дня Які новини стосовно технічних робіт? Сьогодні не вдається позвонити
Operator: Бажаю здоровя 
Сьогодні все запрацює
Operator: Повідомте будь ласка
Operator: Дуже погано мене чутно клієнтові всі номери за сьогодні
Operator: бачу що в деяких дзвінках отримували голос менеджера з перешкодами 
таке буває коли є просадки в мережі інтернет зі сторони менеджера
Operator: Доброго дня У нас виникла проблема з вхідними викликами Коли до нас телефонують То звучить так  Наразі абонент не може відповісти на ваш дзвінок зателефонуйте пізніше
з якого номера був дзвінок і коли?
Operator:  хв тому З номеру 
Operator: І перед тим також були дзвінки але ситуація та сама
Client: на який номер робили тест?
Operator: З номеру 
Operator:  телефонувала на наш робочий 
Operator:  і не можливо додзвонитись Двічі пробувала одне й те саме
Operator:  на цей треба
Operator: А чому на цей
Operator: Ваш минулий номер потрапив у спам
Operator: Зараз намагаємось вирішити ситуацію
Operator: Тоді ми міняємо номери на вказаний Вами вище але цю ситуацію треба взяти на контроль та повідомляти нам якщо ситуація повториться Яким чином можна це робити? Та чому він попав до спаму
Operator: Хтось с ваших юзерів
Operator: Нажалівся на вас
Operator: Потрібно зрозуміти яким чином підкажіть
Operator: Але тепер у нас номер цей що ви вказали Але вайбер залишився на старому номері і це не дуже зручно Чи можливо відновити номер той що був попередньо 
Operator: Зараз той шо новий
Client: Так поставили той що ви скинули Але чи можливо повернутись на попередній?
Operator: Поки ні
Client: А коли можливо таке зробити?
Operator: Працюємо над цим питанням
Operator: Доброго дня Вхідні виклики автоматично відбиваються як змінити налаштування
Operator: який із треба перевіряти? напишіть текстом номер для перевірики
Operator: Будь який взагалі не дзвонить до мене бачу виклик вже по факту як пропущений
Operator: вибрав  номери із вашого скріну і не бачу проблем із дозвоном 
тому намайбутнє 
надавайте конкретні приклади для перевірки
Operator: Доброго дня у мене показує що програма включина та працює але іншим користувачам показує що я офлайн
Client: у вас декілька пристроїв?
Operator: Ні один
Operator: для прикладу телефон і пк? 
можливо на одному із не закрит повністю додаток
Operator: У мене показує що я онлайн за  хв мене викидає і показує що офлайн
Operator: Додаток лише є на телефоні
Operator: тоді потрібно перевірити чи у вас проплачена версія додатку
Operator: Так кошти були списані ще 
Operator: перезапустіть додаток тоді 
так як схоже що саме програмно щось некорректно працює
Client: Зробили тест з номером  в мене вже світиться пропущеним з боку абонента ще йдуть гудки Мусить так бути?
Client: ви через моб інтернет зараз сидите?
Operator: Wifi
Operator: Доброго дня Сплачений пакет така помилка
Client: ранку
а вторизація не проходить?
Operator: Доброго сьогодні ок
Operator: Прийнято 
гарного дня
Client: Доброго дня Необхідно перепланувати чергу по ФОП Панасюк В якій послідовності зараз виставлені менеджери?
Client: Доброго 
А можно трішки точніше ?
Operator: Зараз виставлені на прийом дзвінків  менеджера необхідно змінити їх черговість щоб першим дзвінки розподілялись на іншого
Client: На кого?
Operator: Пропишіть лист менеджерів в послідовності
Operator: На кого має йти
Client:  сделаешь?
Operator: Надішліть які зараз підключені за іменем або номером
Operator:   Оксана Переіменуйте в Наталія Хамідуліна
Operator:   Наталі
Operator:   Іванка
Operator: Переіменувати може тільки користувач
в нас таких повноважень нема
Client: Напишіть як це можна зробити?
Operator:   Софія
Operator:   Володя
Operator: в розділі навігація  мій обліковий запис
Client: Це список в якому порядку треба виставити?
Client: чи як потрібно переіменувати?
Operator: По перейменуванню я відповів вам 
порядок виставив
Operator: Потребуємо консультації по акаунту  Відсутні вхідні дзвінки тест за 
Operator:  У аккаунта  дзвінок пішов одразу як пропущений до наступного менеджера розподілився  Взагалі аккаунт  не отримує успішних вхідних викликів одразу висвітлюється як пропущений
я так розумію що така ситуація тільки у вас чи в інших менеджерів також є?
Operator: Тільки 
Client: на телефоні у вас придбана розширена версія зойпер?
Operator: Приклад
Operator: Такий пакет послуг
Operator: первіримо зараз
Client: У Вас андроїд чи іос?
Operator: Андроід
Operator: пробуйте приймати вх дзвінок
Operator: Доброго дня Необхідно розблокувати 
Client:  Що ми можемо зробити?
потрІбно у  менеджера уточнювати інфо 
На сьогодні це неможливо
Client: При яких обставинах то може змінитися?
Operator: Ми ще працюємо над цим
Operator: Треба розуміти терміни бо під цей номер підвязана нова пошта та ін Служби
Operator: Я би запропонував перепідвязувати
Operator: Зрозуміла дякую
Operator: Підкажіть не маю всіх пропущених дзвінків у додатку як їх можна переглядати Наприклад менеджер  отримав пропущені від 
Operator:  о  та  але вони не відобразились у додатку
Operator: В личном кабинете фиксируются все попытки вам набрать Если программа была не в сети то звонок в ней не отобразится
Operator: Я зараз дивлюсь всі дзвінки за цим номером 
і там не бачу за сьогодні проущених
Operator: точніше  був в  
більше не було
Operator: Надіслано з Viber 
Operator: httpswwwvibercominviteaadbacbfccdcfcbcebefeeeabbceee
Operator: Такий скрін маємо по цьому номеру два пропущені якщо перший у черзі не у мережі то мусить дзвінок розподілитися на другого менеджера
Operator: має і так відбувається 
якщо оператор буде в онлайні
Operator: якщо сюди натиснути 
ви теж зможете це побачити
Operator: Ок дякую будемо користуватись
Operator: Доброго дня Виникла проблема
бачу по скріну що у вас труднощі з вай фай
Operator: Але до мене дзвінки проходять
Operator: Вже все добре
Operator: Мабуть глюк
Operator: Вибачайте що потурбували
Operator: У всіх менеджерів
Client: Всы менеджери в одній локації? 
пробували з моб інтернету авторизуватися?
Operator: Різні локації
Operator: тут сбробуйте з моб інтернета авторизуватися це потрібно для перевірки
Operator: поміняйте домен з 
Operator: В якому меню
Operator: Андроїд
Operator: в додатку зойпер 
там де налаштування пункт
Operator: Де саме
Client: Хост?
Operator: Потрібно перезайти повторно в додаток для дзвінків
Operator: Працює
Operator: Доброго дня Нагадайте будь ласка дані для входу 
зараз напишемо
Operator: спробуйте з моб інтернета авторизуватися це потрібно для перевірки
Operator: Не спрацювало перезайшла
Client: ту саму помилку видає?
Operator: Ви поставили назад 
Operator: Працює дякую
Operator: Вітаю підкажіть чи змінилось щось в налаштуваннях так як не вдається підключитись
Operator: Доброго дня перевіримо
Operator: доброго дня  такого юзера нет в проекте видимо вы давно не заходили и он удалилися
Operator: Напевно так напишіть мені будь ласка дані
Operator: сбросил в личку
Operator: Хочу свой баланс пополнить
Operator: TRC кошелек можно
Operator: скажите на какую сумму
Operator:  хочу пополнить
Operator: TXemFwCRfGCoUSsXJFyErTwTQhXvmofVE
Operator: Снялась аренда
Operator: Звонили только что
Client: Номер слетел?
Operator: Потому что дозвоны идут с польского номера
Client: а должны били с какого номера?
Operator: нужен так же пример куда звонили
Operator: Ожидаю
Operator:   последние снятие
Operator: Значит не снялась
Operator: На счету деньги есть
Operator: Аренда 
Operator: На балансе 
Operator: Отображается номер корректно
Operator: Аренда должна еще сняться
Operator: Чтоб номер не слетел
Operator: Доброй ночи дайте пж кошелек тезер
Operator: Хочу пополнить счет
Client: доброе утро на ?
Operator: На  доброе
Operator: Пополнили спасибо
Operator: Спасибо и вам
Operator: Доброй ночи проверьте пж чтоб оплата снялась за номер
Operator: Снимите оплату за аренду номера пж
Operator: добрый день снято
Operator: Номер не тот
Operator: Отображается
Operator: Устраните проблему
Operator: Звонил на этот номер 
Operator: Добрый день  Проверим
Client: вижу несколько звонков все они отображали не тот номер?
Operator: Только этот один раз
Operator: Потом начало отображать правильно
Operator: первый раз который был?    
Operator: или через час?    
Operator: Вот этот вызов
Operator: Киевское время
Operator: убрал поставщика не должно быть проблем
Operator: Хм дивно У менеджера помилка Данное направление недоступно Але цього номеру я в кабінеті взагалі не бачу
Client: Данное сообщение со стороны битрикса 
вы у них уточняли?
Client: нет может быть проблема на их стороне?
Operator: Нужно с их стороны уточнить инфо
Operator: Доброго дня Якісь збої в телефонії спостерігаємо 
З латвійсьго номера Співробітник наш каже шо звінок іде а гудків нема
А перевірив  себе набрав Так в мене гудки шли а виклик на телефоні на який дзвонив долго не зявлявся Потім буквально на  сек висвітився на телефоні і скинувся А в пропущених  виклики і номера польські
Operator: еще раз попробовал другой номер набрал  опять польша и вызов по факту был секунд 
Operator: добрый день номера на которые вы звонили сбросьте сюда пожалуйста
Operator: А прошу прощения Это у меня казахский номер был включен Сейчас перепроверю
Operator: вы за латвийские говорили
Operator: Переключился на латвмйский Длина вызова нормальная была
Но входящий номер  Польша
Для нас это не критично но чтоб вы знали сбой это или нет
Operator: да уже проверили на личный  так же получили польский
разбираемся с поставщиком
Operator: проверьте сейчас внесли корректировки
Operator: Доброго дня підкажіть будь ласка 
Operator:  це той самий менеджер що в нас був бо змінився нік та імя
Operator: Доброго дня так
Client: Здравствуйте а как понимать код завершения  переполнение каналов?
Operator: добрый день значит вызов не прошел ни через один из каналов связи
на это могут быть разные причины начиная от недоступности самого номера и заканчивая тем что у оператора не было свободного канала для принятия звонка
Operator: в вашем случае номер недоступен или некорректный так как на него дозвониться мы так же не можем
Operator: будем вести беседу тут старый чат будет не актуален
Client: Новые рауты дам условия те же?
Operator: добрый день в личке спишемся
Client: Здравствуйте Все сипы работают?
Client: Bek  работает?
Operator: Yaroslav посмотрите пожалуйста
Operator: проверим инфо у ответственного
Client: Ещё не узнали?
запросил инфо
Operator: Здравствуйте Спасибо
Operator: добрый день сам сервер работает пока клиент траф временно ищем кого поставитьдобавить
Client: Трафик можно ли увеличить?
Operator: Спасибо Проверьте пожалуйста
Инфо передана ответственному
Client: Здравствуйте У вас работа не идёт?
Operator: Тут не подскажете 
причину отбоя  
Operator: Проверю уточню
Client: Всем доброго дня По оплате хотел спросить можете сегодня произвести?
Operator: уточню сейчас
Client: можете сбросить свой кошелёк?
Operator: TRzJXczVTBuJXTqkFvzcKmSyLZL
Operator: постараемся сегодня сделать оплату
Operator: если не получитсято уже завтра
Operator: добрый день отправили вам к
Operator: Пришли спасибо
Operator: Bosmachii
Client:  можете проверить у оператора  они закрыли оба аккаунта или вы не продлили абонплату ?
Operator: сейчас оба перестали работать
Operator: Какие аккаунты
Operator: Bek  bek bek  какой из них
Operator: бек  и бек 
Operator: Это не от оплаты  Сейчас уточню
Operator: Этот работает
Operator: Второй проверяет
Operator: не работает мы получаем от оператора  на наши инвайты
Operator: только что сделал тест все так же
Operator: Они говорят сипы работают
Operator: Перезагрузите говорят
Operator: не помогла перезагрузка
отбивают  forbidden
Operator: Добрый день Проверьте пожалуйста ещё они вчера оплату не делали сегодня с утра заплатили
Client: а по Bek?
Operator: Он пока не вышел на связь
Operator: ждем спасибо
Operator: нет все так же отбиваете
перезагружали подключение не помогло
Client: ошибка та же
может менялись какие то данные?
Operator: Нет ничего не меняли
Operator: Ещё раз уточню
Operator: вот примеры
Operator: С нашей стороны всё   в рабочем состояние проблема с их стороны
Operator: Вот такой ответ получил
Operator: Так и не заработал
Operator: Добрый день Рассчитайте со мной полностью
Operator: посмотрим сегодня
Operator: отправили вам оплату 
Client: Если старые аккаунты не зароботали вам новые надо?
Operator: Хорошо сделаю через пять минут
Client: Что с новым раутом?
Client: Ещё не настроили?
Operator: добрый в процесе ещё
Client: Ещё один новый раут взял вам надо?
Operator: сейчас посмотрю
Client: Посмотрели?
Operator: пока  хватит сейчас не много трафика
Operator: постараюсь найти ещё в ближайшее время
Operator: Понял С настройкой как есть продвижение
Operator: ждём новый ИП на серваке
Client: Извените тут не понял что имеете введу?
Client: Салам а какой тут пул номеров?
Operator: Каждому номеру по  каналов говорили
Operator: надо передать наш новый IP
Operator: только что подключили новый  и все равно не проходят звонки
Operator: У вас с настройкой проблема
Operator: предайте пожалуйста эту информацию
Operator: Добрый день Коллеги у вас до сих не настроено
Client: а есть возможность получить pcap дамп со стороны оператора?
Operator: Они не отвечают
Operator: Я с другими тоже работаю только у вас такая проблема у же который раз
Operator: У всех в порядке
Operator: ну наши вызовы отбивает сам оператор
нам надо понять причину и видят ли они вообще наши звонки
по этому нам нужен кто то с их стороны
Client: Это у вас новый ip?
Client: У вас с настройкой получилось?
Client: Сип заблокировали?
Operator: нет не проходили звонки 
Operator:  попробуй ещё раз
Operator: Если нашли причину и решили проблему дам новые сипы
Operator: Звонки проходили я же видел в лк
Operator: новый  это bek все звонки отбивает оператор 
Operator: bek 
Operator: Минуты были
Operator: сейчас ни один транк не зарегистрирован последние удачные звонки были 
Operator: Ребят привет Прошу помочь с жалобами
Ось приклад дзвінку
Набирала клієнта тричі
перший  нічого не чути ані гудків ані відповіді
другий чую клієнтку але з перебоями
третій  нарешті чую але довелося перенести розмову
Operator: Останній дзвінок зробила о   додзвонилася відразу але були перешкоди у звукові хоча і не такі сильні як до цього
я на проводному інтернеті зробила замір
Operator: перевІримо
Operator: на той момент часу були труднощі
але зараз повинно бути ок 
можете зробити нові тестові дзвінки
Operator:  ребята говорят что пробовали ещё раз звонить с номера но у них не получается 
Operator: zungng
Client: с какого номера?
Client:      этот или вы уже с другого звонили ?
Operator: С этого
Client: а что это за номер?
Client: это ваш личный моб?
Client: какой оператор?
Operator: Плей
Client: Вы звонили с этого номера на входящий?
Operator: да так же не проходит
передали заявку поставщику номера
Operator: Все также
Operator: Не изменилось
Operator: до понедельника обещают исправить
Operator: идут гудки в ускоренном темпе
Operator: но я вызов в микросипе не получила
Client: пару вызовов сделали или ?
Operator: попробуйте пару наборов пожалуйста
Operator: заработало
Operator: нам надо код подтвердить с гугла и запрашиваем звонок
Operator: но он почему то не проходит
Operator: хотя раньше проходил
Operator: на старый номер
Operator: звонка у себя в системе так же не видим
попробуйте пару раз запросить
заявку по этому вопросу направили поставщику номера
Operator: Я делал запрос три раза 
Есть момент что идет звонок как международный номер 
Не польский
Operator: проверьте сейчас должно заработать
Operator: да заработало
Operator: Всем добрый вечер Ребята помогите пожалуйста 
Жалоба что не проходят звонки
Operator: у меня такое светится когда звоню
Client: все норм с телефонией?
Operator: Всем привет Проверьте пожалуйста жалобу для 
Operator: после проверки номера 
результат  недоступен
Operator: все было норм после опять начало это выскакивать
Operator: сбросьте номер на который набирали
Client: какой интернет используете?
звонилка зарегистрирована только на одном рабочем месте?
Operator: или например на пк и на смартфоне
Operator: да все до этого было гуд
Operator: сбросьте ани деск сотрудника
Operator: сейчас должно быть все ок
Operator: Еще не ок
Operator: До сих пор траблы
Operator: вам надо обратиться в бинотел на нашей стороне никаких проблем не обнаружено
от вас приходит вызов и сбрасывается на  сек соединения
Operator: мы со своей стороны им написали для ускорения процесса вам тоже лучше набрать их
Client: А что у нас с рабочим чатом случилось?
Client: Вы закрылись?
Operator: Добрый день Были проблемы но все ок 
Я создам немного позже новый финансовый чат
Operator: Добрий день У нас на всі номери які зараз ми використовуємо коли іде вхідний дзвінок і менеджер бере слухавку  не чути клієнта
Operator: зі всіма номерами на всі лінії
Client: вы все в одном офисе находитесь?
Operator: Ні віддалено всі працюють
Operator: подали запрос оператору ожидаем решения
как будет результат  сразу вас оповестим
Operator: добрый день оператор отписал что проблема с входящими решена
Компания Стримлайн беспокоит
Не могли бы вы подсказать что мы не так делаем
Хотим подключить внешнюю линию
Статус  ВКЛЮЧЕНО
Но нет подключений
Те сервер Zadarma не подключился к линии я так понял
Может гдето ошибка Не подскажите?
Client: у вас есть  учетки 
какая из не проходит регистрацию?
Client: Какие данные используете при регистрации?
Operator: и укажите ваш ип с которого регистрация проходит
Operator: Казахстан
Логин GlossEducationKZ
Пароль fDReyK
Operator: телефон коннектится на внутренний номер на 
Operator: pbxlvzadarmacom
Operator: добрый день пропишите в сип домене наш домен
Operator: и укажите порт 
Operator: указывали сейчас еще раз пропишем
Operator: при совершении звонка пишет сервер недоступен
Operator: да регистрация до сих пор не поднялась
Client: а вы видите хотя бы попытки регистрации?
Client: или до вас они не доходят даже?
Operator: не доходят
Client: вы пробовали прописать адрес в Sipдомен а не в Сервер?
Operator: ответили с тех поддержки
Operator: Обратитесь пожалуйста по данному вопросу к оператору внешней линии
С нашей стороны запросы отправляются с IP адреса 
Operator: На текущий момент сервер внешней линии не отвечает на наши запросы регистрации
Operator: добавим ип в вай лист
Operator: надо проверить сейчас
Operator: просто не тот айпишник указали в прошлый раз
Operator: о   сейчас зеленая  активная
я звоню так
ххххххх
Client: правильно?
Operator: ну префиксы вы сами настраиваете
Operator: пробуйте посмотрим что к нам придет
Operator: вот сейчас сразу  Server unreachable
а до этого вызов был дольше
Operator: на данном транке у вас открыт только КЗ
Operator: а вы пробовали в РБ
Client: те я не смогу с казахстана позвонить в РБ ?
Operator: в данный момент нет
если нужна такая возможность то открытие направлений обсуждайте с менеджером 
Operator: golikovaliiza
мы по тех части
Client: не могли бы вы добавить в белый список вот эти еще адреса?
Operator: С нашей стороны подключение к номеру может производиться со следующих IP адресов
Operator: Проверим ип
Operator: еще момент при создании линии в пароле не может быть символа 
пароль может включать цифры латинские буквы символы  и быть не меньше  символов
Можете поменять? а то ругается на пароль
Узбекистан
Логин GlossEducationUZ
Пароль BqBFY
Client: Только тут?
Operator: Кыргызстан
Логин GlossEducationKG
Пароль fvBAZiJ
еще здесь есть
тут тоже плиз
Operator: и все
Operator: Сбросил вам новые данные
Operator: Снова нет соединения уже минут   Вроде вы пул адресов добавили
Operator: сип домен уберите
Client: до этого работало?
Operator: до этого была линия казахстана  работало после добавления IP в белый список и порта с доменом в настройке
Operator: убрал сип
Operator: уз сейчас зарегистрирован
Operator: может на вэбке дикая задержка
попробуем сейчас позвонить через эту линию
Operator: ну он единственный зареган
Не могли бы вы проверитьразъяснить один момент?
Совершаем звонок из мобильного телефона      находящийся в Узбекистане
на телефон внешней линии Узбекистана 
в сценарии Zadarma стоит 
Operator: звонок
Client:  адресовывать на внутренний ХХХ
Но на стороне клиента один гудок и скинули
время звонков
Вы звонок вообще видите у себя нормально?
Перенаправляется куда надо к нам в задарму или нет ?
Можете проверить?
Operator: ок  щас позвоним
Operator: клиент пишут что длинные гудки и сбрасывается звонок
Operator: пару раз пробовали
Operator: пример нужен
Operator: с какого звонили
Operator: Совершаем звонок из мобильного телефона      находящийся в Узбекистане
на телефон внешей линии узбекистана 
Operator: Пробовал также набирать с номера 
Operator:  на номер 
Operator:  просто очень долго тишина и потом сброс
Operator: входящие то не зависят от региона надеюсь
Client: вижу что звонок от нас уходит вам 
уточните у вас же на своей стороне атс используется?
Operator: Да у нас виртуальная АТС от zadarma
Operator: еще раз тест сделайте пожалуйста запишу дамп
как обычно длинные гудки и потом сброс
Operator: нужно атс проверять 
ми шлем 
а они не отвечают на этот запрос по этому и сброс
Operator: понял сейчас напишу им
Operator: Запустили мониторинг по вашей дополнительной внешней линии
Позвоните на нее еще раз
Видим звонки
Проблема в некорректной маршрутизации звонков со стороны сервера внешней линии
В запросе регистрации в хедере Contact передается адрес на который линия ожидает входящие звонки
В вашем случае
    Contact 
Operator: sippbx
Вместо указанного адреса ваш оператор отправляет звонки на несуществующий адрес
    To 
Передайте данную информацию вашему оператору Необходимо чтобы он отправлял звонки на адрес из поля Contact запроса REGISTER как предусмотрено RFC
Operator: ознакомимся
Operator: Обратная связь 
Пусть регистрацию попробуют отправлять с полем куда им нужно прислать register  usersecretauthuser
Operator: host
Operator: port
Operator: extension
Operator:  в поле extension впишут pbx
Client: это мне техподдерже отправить?
Operator: Ответ от Задарма
Регистрация отправляется с логином GlossEducationUZ
Передавать хедер Contact вместо логина невозможно
Operator: можем  способа предложить 
в INVITE в самом заголовке или способом регистрации выше попробовать
это для задармы
Необходимо чтобы ваш оператор настроил работу своего сервиса согласно RFC 
Operator: httpswwwrfceditororgrfcrfcsection
Operator: благодарю 
ознакамливаемся
оставим этот вопрос до завтра будем думать  как с задармой по этому поводу законектиться
всем хорошего вечера
Operator: Да Спасибо 
Надеюсь про нас не забыли ?
в работе находится
у вас будет возможность предоставить нам логинпароль от вашего кабинета на задарме что б мы лично пообщались с тех поддержкой?
затем вы просте смените пароль и все
Сейчас
Operator: супер жду в личку тогда
Operator: еще ведем переговоры завтра будет больше информации
приносим извинения за долгое ожидание
Client: добрый день у вас есть сейчас возможность на  минут взять перерыв в работе мы сделаем некоторые изменения?
Client: изменения только на вашей стороне?
Operator: хотя я вижу вы за сегодня еще не звонили
Operator: конечно мы еще номера телефонов никуда не указывали
Client: можно начинать?
Operator: все настроено
входящий вызов по узб направению пришел ответила девушка ваш менеджер
можете пробовать подключать остальные
Operator: Спасибо Виктор чуть позже все проверит Тогда напишем по результату
Client: Добрый день Не можем позвонить в Узбекистан
В другие страны  без проблем
Operator: все транки в задарме  подключены зеленые
Client: не видим у нас в системе ваших наборов
при наборе данного номера вам проигрывается какое то сообщение?
Operator: это номер с которого звоним
Operator: вот куда звонили
Operator: и вот этот номер
Operator: просто происходит какбы поднятие трубки и тишина
Operator: вот куда еще звонили
Operator: все что через 
Operator: все  работает
поговорил даже 
Operator: Спасибо за оперативность
обращайтесь рады помочь
Нужно настроить Дмитрию и его менеджерам доступ к Некстелупоставить звонилки протестировать звонки
Operator: приветствую
Operator: я своих ребят добавил в чат
Client: нужна почта кому нужен доступ 
и какая роль должна быть?
Operator: это отдел продаж
Operator: звонки
Operator: Оператор
Operator: жду почту
Operator: samorokovskayastarlogiccomua
Елена
Operator: salesstarlogiccomua
Client: оператор?
Operator: сбросил данные для входа
Operator: kobrinstarlogiccomua
Client: тоже оператор?
Operator: Колеги обратите внимание 
Сейчас вам в ЛС будет ссылка 
Там будут ваши пароли для АТС и звонилки 
ЭТОТ ПАРОЛЬ ПЕРЕПИШИТЕ СЕБЕ ССЫЛКА ОДНАРАЗОВАЯ
Operator: rudenkostarlogiccomua
Operator:        Добрый день
Client: тут как зовут оператора?
Operator: Дмитрий
Client: У меня приветствуют Дмитрия но почта моя это ок?
Operator: Сейчас внесу правки
Operator: прошу прощения не правильно завел пользователя 
с левой стороны есть  моя учетная запись там можно сменить имя
Client: А у кого АйфонАндроид?
Operator: Отпишите
Operator: iphone
Operator: iPhone
Operator: Круто
Operator: зайпер нужно будет скачать на телефон
Operator: Zoiper
Operator: Бессплатній
Operator: Андроид
Operator: можете тоже зойпер скачать
Operator: Ві мне еще ничего не скинули
Client: У всех остальных есть уже пароли?
Operator: Отпишите как зайдете
Operator: httpsunitalkcloudruarkhivposhagovayainstruktsiyanastroykiprogrammnogotelefonazoipernaiosiphone
Operator: в инструкции домен указан 
Operator: ncstatnextelcomua
Operator:  а нам необходимо использовать 
Client:  верно?
Client: Учетная запись  имя пользователя?
Operator: ну значит все верно но регистрация не успешна
Operator: пароль введен просто на скриншоте это не отображено
Client: вводили вручную или копировали?
Operator: я попробовала оба варианта
Operator: дважды
Client: откуда цифры ?
Operator: Id абонента 
Client: я понимаю это
откуда данные что должны быть ?
Operator: У меня просто стоит тоже самое что и учетная запись
Operator: данные были получены по ссылке которая пришла в личку
Client: какой пароль вам прислали?
Operator: сейчас отправлю в личку
Client: У остальных получилось?
Operator: у кого не получается сообщайте какие данные вводили
Client: все пофиксили я так понимаю можно тестить?
Operator: Не могут делать звонки
Client: за сегодня не вижу такого звонка 
какой менеджер делал звонок?
Я тоже не могу делать звонки 
Идет будто вызов на секунду и потом окно с вызовом просто закрывается
Operator:  не работают звонок
Operator: Поверим
Client: какую звонилку используете на данный момент?
Operator: Zoiper 
Если я правильно понял вопрос
Operator: Он сейчас светится как активен?  зеленым в настройках  учетные записи
Operator: Давроде активен
Operator: Видимо не актуальную информацию вам отображает Попробуйте скасувати
Operator: и заново зарегистрировать
Operator: Попробовал 
Тоже самое
Operator: у вас логин указан другой  должен быть 
а не 
Operator: Попробовал если я верно поменял 
Не помогло
Operator: везде поменяйте
Operator: вместо  
Operator: у меня логин 
Operator: Поменял Теперь не регистрирует вообще 
Client: у вас интернет какой?
Operator: провайдер
Client: пароль какой вводили помните?
Operator: Провайдера не знаю 
Пароль вводил этот AuXhw
Operator: попробуйте с новым
Operator: У меня пишет как не зарегистрирован
Operator: скиньте скрин как выше коллега ваш присылал
Operator:  с этого номера был входящий звонок 
Который был пропущен
Operator: но при этом он тупо не зашел на звонилку
Operator: А сразу пошел в пропущеный
Operator: потому что не активна была звонилка она и сейчас офлайн
Operator: а как сделать что бы на зойпер заходил даже когда он не открыт
Operator: Логин  теперь у Жени 
Operator: вот именно
Operator: я вам сейчас вышлю каждому свои доступы с паролями в личку
Operator: напишите сюда  кому надо скинуть у кого не заходит
Operator: У меня все заработало благодарю
Operator: Нужно что бы все купили подписку за  долларов
Operator:  неделя тестовая  будет бесплатно 
Маленький бонус  если чтото пойдёт не так  можно будем переиграть
Operator: Ну это чисто мы договорились
Operator: Надеюсь что просто будет работать и нам не придется ничего менять
Operator: Добры день  
Нужно подключить  сотрудника
Operator: oblapstarlogiccomua
Client: как записать? имя фамилия?
Client: надо ли сип? какую выдавать роль?
Operator: Облап Алина
Operator: Добрый ДЕнь
Operator: добавьте плз нового менеджера
Operator: khomenkostarlogiccomua
Operator: надо настроить телефонию
какую роль нужно выдать и как  подписать имя фамилия?
Operator: Оператор Анна
Client: Ну что там?
Operator: данные для подключения передал
Operator: в процессе настройки
Operator:  Привет 
Нужно подключить звонилку новому менеджеру
Operator: отписался
Ок  Чате Всем приятного четверга
Client: Кому кидать данные для подключения?
Operator: Alex
Operator: Сюды
Operator: написал
Operator: Ещё мне
Operator: shultzstarlogiccomua
Client: Какие систтребования к смартфоны должны быть?
Operator: как таковых нет если можете с плеймаркета скачать зойпер и система не ругает это хорошо
Client: Zoiper beta или Zoiper  IAX CIP?
Client: Какой из двух нужен?
Operator: первый
Operator: Там два тарифа  Где то евро в мес
Operator: Какой выбрать
Operator: Вам бесплатный нужен
Operator: Приветсвую 
Operator: не работает телефония
Operator: проверьте плз в чем там вопрос
не вижу чтобы вы сегодня делали звонки
Operator: девочки звонили утром
Operator: доброго дня дзвонили з  ранку
Operator:  Фин вопрос
Operator: мы оплату сделали еще 
Минуту решим
Operator: Уже решили
Operator:  у него не работает телефония
не совершаются звонки или что именно не так?
Client:  скажите что именно не работает ?
Operator: пРИВЕТ
Operator: Наверное с интернетом в Киеве плохо
Operator: вот звоню по тел 
Operator:   Нет связи
Operator: тишина потом обрыв
Operator: очень похоже на то 
потому что есть дозвон до клиента 
и ответ с его стороны 
но стороны менеджера тишина
Operator: Ребят так и не работает телефония 
Operator:  Что конкретно не работает
Operator: Ожидаем больше инфо с вашей стороны
Operator: От меня вопрос
Operator: Не могу набрать тел 
Operator: Вызова нет
Client: Кстати набирать Можно без ?
Operator: Или с кодом тбязательго
Operator: звонить нужно в международном формате
Operator: можно без 
Operator: для проверки нужен полный номер
Client: вы с пк или смартфона работаете?
Operator: Доброго дня телефонія не працює Виклик не йде
На какой номер делаете звонки?
Client: МОжно пример?
Operator: Коллеги сейчас есть тех трудности изза которых звонки не проходят 
занимаемся этим вопросом Как будет восстановлено оповестим Приносим извинения за предоставленные неудобства
Operator: Уже должно работать
Operator: Дякую працює
Operator: Добрый день Можете проверить нашу сеть выбивает при разговоре
Operator: последний
Operator: Выбивало  раза
Operator: Ок Благодарю
Client: Завершение было с вашей стороны
операторы работают с пк или телефона?
Operator: С телефона
Operator: К сожалению гарантировать работу с телефона без помех или такого рода случаев затруднительно может только порекомендовать работать с пк через проводной интернет во избежание всех возможных помех
Operator: До вчерашнего дня работало четко Может есть еще какое то решение
Operator: такие случаи могут быть 
это не значит что больше работать не будет
Operator: Будем пока так работать если возникнут сложности снова напишем
Operator:  Выбивало  раза
Operator: Через проводной интернет нет возможности работать Только ВФ
Operator: Можете попробовать перезагрузить сетевое оборудование 
однако есть проблемы будут дальше продолжаться 
мы со своей стороны не можем на это повлиять
Operator: Виклик не йде Просто іде час
Client: У вас со всеми звонками такая ситуация или только с этим?
Operator: ні не з усіма За сьогодні це десь  Воно  то дзвоне то ні
Operator: Учетная запись не работает
Client: а какая у вас учетная запись 
какой логин?
Operator: отписался в личку
Operator: Ребят звонки идут от 
Operator: А у Клиента номер 
Client: Все звонки?
Operator: эту проблему необходимо решить оперативно
Смотрим почему так
Знов те саме Було все ок перші дзвінки
Operator: у меня обрывается звонок
Почему мы не решили вопрос по поводу звонков с ?
Operator: на данный момент у нас есть трудности с номерами  мы в процессе решения
потому сейчас звонки совершаются с резервных номеров 
Operator: нужны примеры
Operator: примеры номеров где это проявляется
Client: какую программу используете?
Client: на пк или смартфоне?
Operator: Те саме
Operator: смартфон
Operator:  недоступен проверьте другой
Operator: надо включить STUN
Operator: в настройках сети
Operator: STAN по умолчанию стоит
Client: какой у вас х значный номер учетной записи?
Client: дзвоне дякую 
тобто коли видає таку помилку то це не активний абонент?
Operator: не всегда но вероятней всего
Operator: проверьте сейчас поговорить
Operator: Пока нормально
Operator: попробуйте поговорить более минуты
Знов не працює
Operator: Верхні  номери
Operator: перевірте будь ласка тому що виклик так і не йде
Operator: да опять возобновилась проблема простите
Operator: Нет вызова
у вас исх звонки не проходят?
Operator: Ретест сделайте пожалуйста
Operator: Тишина
Operator: Проверил последние примеры везде есть гудки дозвона Проверьте громкость на самом устройстве 
Или перезапустите его 
и сделайте повторно тест
Operator: Добрый день Не проходят звонки Не могу набрать
Operator:     Номера кот набирала
Operator: Еще не работает
Operator: Сейчас должно все работать 
Перезапустите звонилку и попробуйте еще раз
Operator: В программе пишет регистрация не удалась
Client: А вы перезапускали приложения?
Client: Я правильно понимаю что после перезапуска у вас регистрация так и не поднялась? 
Какая у вас программа для звонков? она на телефона или на пк?
Operator: На тел Zoiper
Client: регистрация идет через моб инет или используется стационарный провайдер?
Operator: вайфай
Operator: попробуйте попжлауйста через моб инет проверить 
проходит ли регистрация чтобы исключить сетевой вопрос
Operator: ошибка 
Operator: Получается сетевая ошибка в обоих случаях
Client: какой моб интернет у вас?
Operator: Т мобаил
Client: Это у всех менеджеров или только у одного?
Client: А в чем причина была? что поменяли?
Operator: так в мене й так все працювало
Operator: Добрый день Не проходят звонки Отсчет времени идет а гудков нет
Operator:  последний номер на кот звонила
Operator: Сейчас наблюдаются тех трудности 
разбираемся в чем причина 
В ближайшее время поправим
Operator: Сообщите когда поправите От связи зависит наша работа и соответственно доход Сбой со связью бывает довольно часто  Предлагаю рассмотреть варианты компенсации для нашей фирмы
Operator: проблема устранена приносим извинения за доставленные неудобства
Operator: Доброго дня знов не працює
Operator: така сама ситуація як вчора
а можно подробнее пожалуйста
Operator: тут
Operator: пример звонков нужен
Operator:   Такая же ситуация
разбираемся в чем причина
Operator: Это примеры за сегодня? 
я не вижу таких звонков у вас
Operator: Это последние набранные номера
Да не работает 
Operator: Разбираемся в чем причина
Operator: Добрый день Такая же проблема как и вчера
Operator:  Время идет звонок не проходит
Operator: Сообщите пожалуйста когда сеть будет налажена
Operator: Добрий день Звону не працює Дія тарифу закінчене але російською
Operator: Доброго потрібен приклад куди дзвонили
В 
Operator: Все будет работать
Operator: АТС тариф план закончилсясейчас пополняем
Operator: Все готово
Operator: Можно звонить
Operator: Срок действия тарифа закончен и дальше
Operator: Звонки не проходят
Client:   Почему не проходят звонки?
Operator: Нажаль повторилась ситуация с ддос
Как отпустит 
Operator: проверьте сейчас все должно быть в порядке
Operator: Добрий день Не працює
Operator: текстом пропишите номер куда звонили проверим
Operator: Перезапустите звонилку
Operator: она скорее всего некорректно работает
Client: На трех телефонах?
У меня тоже не работает 
Отсчет секунд идет но гудков нет
Client: менеджеры все работают через моб телефон зойпер через моб инет?
Operator: У Облап Алина 
звонилка сейчас не активна
Client: А у інших?
Operator: сейчас уточню инфо
Operator: нічого не змінилось
Operator: Аналогічно
Operator: работа воостановлена
помониторьте сейчас
Operator: Не работает
Operator: Все тоже самое
Operator: Доброго дня не працює телефонія Прошу виставити рахунок на оплату та увімкнути зараз будь ласка
Operator: Добрый день  Связь не работает Звонки обрываются
Operator:  последний номер набора
Operator: Вопрос будет решена  через  минут
Operator: ок Сообщите
Operator: Добрый день Проверьте пожалуйста телефонию Пишет ошибка 
Operator:  последний номер
Operator: Украинский
Operator: номер недоступен 
через альтернативу звонок не проходит на этот номер
Operator: перегрузила
Operator: возможно перепутали  и  в номере
 и он должен выглядеть вот так?
 нет кода
Operator: Так указан сейчас попробую
Operator: Добрий день Дія тарифу закінчена Не можемо дзвонити
Operator: Сейчас обновим
Operator: Уже работают
Operator: Колегги
Operator: сделайте звонок
Client: А сейчас?
Operator: минуиу
Operator: Наберите на номер 
Operator: С телефонии
Operator: тест
Operator: Все работает
Operator: Прекрасного дня
Operator: Дякую Взаэмно
Operator: Добрый день Проверьте пожалуйста не проходят звонки   последний номер
Operator: от вас нет таког овызова перезапустите звонилку
Operator: Перезапустила У меня не удается регистрация и звонок вообще не идет
Operator: Они делают звонки через некстел
Operator: и их Транки
Operator: я в некстел и не вижу
Operator: Сегодня делали звонки
Operator: На указаный номер
Operator: Да последний
Client: Коллеги Уточните пожалуйста все работет корректно нареканий нет?
Operator: На данный момент нет нареканий
Operator: В цілому так Інколи дуже тихо
Operator: будуть питання пишІть
Operator: Добрый день Проверьте связь пожалуйста
нужны примеры звонков куда звонили
Operator:  последний
Client: у вас жалоба на что именно?
Operator: звонки не идут
Client: єто разовий пример или были еще случаи?
Operator: начиная с   звонки не проходят
Operator: Можете еще пару примеров предоставить? 
Operator: Более не нужно 
отпишемся по готовности
Operator: трудностей с дозвоном не наблюдаются 
звонки доходят гудки идут завершение со стороны менеджера происходит
Operator: Доброго дня Не йдуть виклики Час іде і більш нічого       
Operator: і телефонію перезапускала
Operator:    временно недоступен с альтернативных номеров тоже
Client:  тут уточните у вас не было гудков ?
Operator: так гудків не було і там і там 
можу скинути ще номери 
тобто в програмі йде час виклику але нічого більше не коїться
Client: ви через вай фай працюєте чи через моб інет?
Operator: через моб
Operator: спробуйте інакше попрацювати 
бо через моб інет можуть бути труднощі
Operator: Добрый деньПодключите пожалуйста нам телефонию
Operator: Доброго дня Перевірте будь ласка бо час йде а виклик ні 
Operator:  тут аналогічно   бачу тут був дзвінок і на його відповіли Спробуйте пізніше набрати може клієнту зараз незручно розмовляти
Operator: Добрый день проверьте пожалуйста пропало подключение  Не звонит
Operator: если есть проблемы с подключением стоит перерегистрировать звонилку
или сбросьте анидеск если это происходит систематически
Client: вы на ПК работаете или на смартфоне?
Operator: значит нужно перерегистрировать
вклотключить регистрацию
Client: какое у вас приложение?
Operator: zoiper
Operator: Если теряется регистрация SipАккаунта то попробуйте изменить Ваш текущий транспорт телефонии Для этого зайдите в настройках Учетной записи в Сетевые настройки Далее выбрать вместо UDP  TCP транспорт или наоборот и сохраните
Operator: не помагает
Operator: скрин приложения сбросьте
Operator: поменяйте домен с 
Operator: в настройках учетной записи
Operator: не идет
Operator: перегрузила Есть
Operator: добавил нашего нового сотрудника
Operator: просьба подключить его к телефонии
Client: добрый день сотрудник будет на пк работать?
Operator: да на ПК
Operator: Доброго дня Каже що не достатньо коштів для здійснення дзвінка
хвилину
Operator: давайте any desk
Дмитрий уже не работает у вас?
не запускал звонилку  дня
Operator: подключил
Client: данному менежеру нужен ЛК для просмотра звонков и тд?
Operator: тогда предоставьте имя фамилию и почту
Operator: filippovstarlogiccomua
Operator: Игнат Филиппов
Operator: отписал в личные сообщения
Operator: Добрый день На счёте недостаточно средств для звонков
Operator: Пару мин
Operator: И все будет
Operator: В  будет готово
Operator: добрый день просьба проверить маршруты на нас и сообщить если будут какие то вопросы
Operator: добрый пару минут отпишусь
Operator: звонки в Грузию  заработали
Operator: из открытых вопросов
Не працює лінія в Казахстані  Ми не отримували дзвінків з  На пошту пишуть клієнти що не можуть додзвонитися Прохання перевірити
Operator: Практично бачу що нам ці дзвінки надходили на номер dnid   Але перевірили всю інфо на клієнти телефонують саме на  Можливо у вас стоїть переадресація
Operator: нет переадресаций не должно быть если вы об этом не просили
Operator: понимаю что это не логично но на сайте размещен номер именно  про  никто не знает
Operator:  тут цифры не хватает
Operator: нет указано верно входящие звонки приходили с 
dnid 
peerip 
Operator: могу дать примеры с номерами абонентов и датами
Operator: не надо разберемся
Operator: По молдавскому номеру мне нужно знать 
Скажіть мені номер телефона і транк де чекати
Operator: у нас коннект по айпи
но транк ARCE если надо
Client: там  айпи какой именно?
Operator: да номер на АРСИ оформляем
Client: это наш с вашей стороны какой?
Operator: спасибо проверяю
Operator:  номер рабочий спасибо
сюда вам отправлять?
Operator: сейчас проверю настройки
Operator: для  настройки готовы звонки заведены на ИВР
Operator: словил Ивр вы обратились в нерабочее время
Operator: Там казахское время
Operator: Ивр наш попали правильнл
Operator: отлично 
с этим разобрались
Client: может еще какие есть вопросы?
Operator: Пока все
Есть небольшая сложность со звонками в Грузию  Да они заработали
Но 
 все звонки приходят в WhatsApp а не на телефонную линию
 с номеров случайных стран   и абоненты пугаются те даже не российские номера
Operator: доброе проверим только пару примеров сбросьте пожалуйста
Operator: набраный номер  дата  
Operator: пришел как
Operator: вот второй звонок делали лично я вчера  числа время не помню набираемый номер 
Operator: убрал проблемного
Operator: может не проходить
ищем альтернативу по вашей цене
Operator: понял ждем
Operator: а сделайте пожалуйста тестовый звонок на 
или парочку
Operator: супер звонок пришел на телефон с локального грузинского номера
Operator: сейчас передам операторам они дополнительно проверят
Operator: Протестировали теперь дозваниваемся к Потребителям на грузинские номера телефонов
Operator: отлично обращайтесь
Прохання закрити номер     Нам він не потрібен Користуватися більше не будемо Дякую
Operator: Зрозуміли 
Operator: Доброго дня Для нового проекту цікавить наступна інформація
Operator: Номер   в Польщі
вартість відкриття номеру 
абонплата по номеру 
вартість хвилини при вхідному дзвінку на номер 
вказати в якій валюті вартість та податок у якому розмірі має бути сплачений
терміни відкриття та підключення номеру
Operator: Стаціонарний номер телефону в Польщі код Варшави для прийму вхідних та здійснення вихідних дзвінків для Callback
вартість відкриття стаціонарного номеру
абонплата за стаціонарний номер
вартість вихідного дзвінка на всі мережі Польщі з цього номеру
інші платежі які можуть бути
вказати в якій валюті вартість та податок в якому розмірі має бути сплачений
терміни відкриття та підключення стаціонарного номеру
Operator: Важливо щоб це були надійні номери які буде можливість підключити без складношів тя ця послуга для нашого діючого клієнта
Operator: добрый день уточним вопрос
Client: Привіт Тобто вам потрібно  номери Польша
 Толфрі 
 Фікс для вхідних і вихідних 
Вірно?
Operator: Доброго ранку Так  окремих номери
Operator: окей Перевіряю
Operator:  Номер  тол фрі  usd тільки вхідні дзвінки  usdхв похвилинна тарифікація
 Номер Польша фікс  вихідні дзвінки  usdхв  посекундна тарифікація
Operator: хоча на й варіант я б вам рекомендував мобільний номер Він буде краще з вихідними дзвинками працювати
Уточніть будь ласка можливість покупки номера в США Каліфорнія та вартість тарифів для здійснення вихідних дзвінків вхідні дзвінки не плануються  
Завчасно дякую
Operator: добрый день уточним
Номер США фикс будет стоять  USD исходящие звонки  USDmin
Operator: дякую передав колегам
Operator: звертайтесь
Operator: купівля номера погоджена прохання впроваджувати рахунок на компанію АРСІ
Operator: чекаємо подальших інструкцій по налаштуванню
Operator: Добрий день Підкажіть будь ласка під яку тематику номер Каліфорнія
Operator: Доброго дня Прохання призупинити видачу нового номеру в США Каліфорнія до зясування фінансових питань
Operator: Якщо ви збираєтесь оплачувати то ми можем це запаралелити
Operator: Чекаю на тематику трафику для нового номера США
Operator: Поки прохання повністю призупинити видачу нового номеру Проект переноситься на невизначений термін
Вибачте за клопоти
Operator: Окей Відміняємо
Operator: Виталийдайте пожалуйста Фио каждого менеджераи почту
Operator: MarketGroup называется проект в некстеле 
Нуужно сделать учетки и завести на звонилки 
Operator: Матюрина Анастасия Игоревна
Operator: matyrinanastiagmailcom
Operator: Затула Анастасия Алексеевна 
Operator: nzatulagmailcom
Operator: Кузь Ирина Леонидовна
Operator: lotosflowergmailcom
Operator: marketgroups есть только
Operator: оно
Operator: Пока что будем на другой платформе
Operator: Скинув лого паси
Client: У всех есть связь?
Operator: сейчас помогаю 
подключится
Operator: у меня так уже  мин
Operator: спип
Operator: нажмите
Operator: Пробовала позвонить Говорит вызов запрещен свяжитесь со своим менеджером для активации
Operator: Работает Спасибо
Operator: Добрий день У меня поменялся ноутбук Мне нужно переустановить связь
Client: Добрый день вы помните какая учетная запись у вас была?
Operator: отлично давай ваш Any Desk
Operator: Зойпер
Operator: Меня перестали слышать клиенты Я их слышу а они меня нет
Operator: Добрый день Напишите пожалуйста номера на которые вы звонили
Operator: К Вам подключаться через Any Desk для проверки
Operator: У меня есть другие наушники Могу попробовать другие
Operator: Попробуйте пожалуйста
Operator: Включила другие
Operator: Доброго дня Ми будемо як ФОП
Потрібно ваша виписка 
Та реквізити
Operator: Але у нас ФОП відкритий на інший вид діяльності
Client: а  ТОВку можна?
Operator: ФОП Гладиш Ірина Євгенівна
ЄДРПОУ 
UA в АТ УНІВЕРСАЛ БАНК
 Багатоканальний номер 
АТС 
Передбачена кількість дзвінків на місяць   хв
Operator: До кінця дня надам договір
Client: Доброго дня Як там договір?
Operator: Доброго дня перепрошую  кінець місяця багато паперової волокити Сьогодні скинемо
Operator: Доброго здоровя 
Надсилаю вам договір
Operator: А які подальші дії?
Operator: Якщо все ок
То я запускаю технічне налаштування на нашому боці
Client: У вас по договору все ок ?
Client:  Ціна послуг становить  Дві тисячі  коп грн в годину без урахування ПДВ  а це за що?
Client: Можу голосовим відповісти?
Operator: RudenkoL
Client:  нам таке норм?
Operator: Так на підходить
Client: Ви представлені в Вчасно?
Operator: Ні але можу зараз зареєструватись
Operator: Ми можемо через НП зробити відправку договору
Operator: Як вам буде зручно
Operator: У Вчасно зареєструвались можете давати договір на підпис
ГЛАДИШ ІРИНА ЄВГЕНІВНА
Operator: goldcliliagmailcom
Client: Доброго дня Підкажіть чи зможемо вже з понеділка почати тестувати?
Operator: Так вам вже відправили договір
Client: А налаштування? Інструкція як налаштувати у менеджерів?
Operator: Ми доєднаєсось і все зробимо
Client: Доброго дня А можемо вже дозвонити зараз?
Ви договір підписали?
Operator: так ще в пятницю
Operator: Окей завтра зранку вам будемо доєднувати
Client: Що від нас потрібно?
Operator: На даному єтапі нічого
Завтра доєднаємось і підключимо
Client: А о котрій приблизно?
Operator: Від 
Operator: Ок попереджу продавців
Client: Добрий ранок 
На яку сумму робити вам рахунок?
Operator: Добрий ранок На  хивилин розмов я так розумію  грн
Operator:   гривень покупка номеру абонплата АТС
Operator:  гривень
Client: Можемо вже приступати?
Operator: Ще чекаю Лайф реєструє номер зараз
Client: То сьогодні не буде?
Operator: Буде
Operator: Зараз працюємо над цим
Operator: Аби встигнути сьогодні
Доброго дня 
Потрібно для клієнта доєднати дзвонилки менеджерам
Client: тільки дзвонилка? чи доступ в лк теж треба?
Operator: Доступ також
Operator: тоді потрібні дані менеджерів 
імя  пошта
Operator: Юрій Люченко
Operator: luybchenkoivancom
Катерина Панків
Operator: pankivksgmailcom
Operator: скинув дані
Client: Дякую А куди заходить в особистий кабінет і що таке sip клиент де його взять?
Operator: лінки я скинув
Operator: останнє це особистий кабінет
Operator: перше це программа для телефонних дзвінків з пк
Client: А є інструкція по налаштуванню програми?
Operator: відписався вам
Client: Ще дзвінки не Доступні
Ви отримали рахунок ?
Client: А куди маємо отримати?
Operator: Вчасно
Operator:  подивіться
Operator: Поки немає
Operator: То як нам оплатити рахунок?
Operator: Вчасно вам вишлють
Operator: Але мені повідомили що надіслали вже
Operator: Чому не дійшов
Operator: У вчасно так нічого поки і не зявилось 
Operator: httpsprntsctptcXyATRno
Client: Доброго ранку А якось по іншому ви нам рахунок не можете дати?
Запросив у наших бугх
Operator: Зранку зявився рахунок Ось оплата
Operator: Скажете коли можна буде дзвонити бо ще не працює
Operator: зараз питання вирішується з менеджером 
Як буде інфо відпишимось
Operator: Як там в чому затик?
Operator: Чекаю інфо від менеджера
Operator: Спробуйте зараз
Operator: Вже має працювати
Operator: igorbuldakov
Operator: Так працює дякую
Operator: Доброго дня ще раз
В чат додав 
Operator: centurydisease
Від цього моменту це ваш клієнт менеджер 
По всім питанням можете звертатись до нього
Operator: Добрий день радий знайомству
Operator: Добрий день Взаємно
Client: Доброго дня А ще таке питання на майбутнє Ми можемо  номери підключити в аккаунт і розділити менеджерів на  групи  група будуть телефонувати тільки з першого а группа  тільки з другого?
Operator: Спокійно
Operator: Щось дзвонилка зламалась Набираю любий номер sip пише зєднаний но неяких гидків нема І телефон на який дзвониш теж мовчить
Operator: до цього моменту були труднощі в роботі 
але зараз повинно буде ок 
перезавантажте пограмму
Operator: Вже працює
Client: Доброго дня А є програмка щоб дзвонити з android?
Operator: Zoiper якщо тільки вих дзвінки безкоштовна версія Якщо вих та вх то потрібно преміум купувати
Client: Доброго дня А підкажіть  питання
 За кожний додатковий номер на скільки більше буде платіж?
 Чи можна так налаштувати щоб якщо клієнт перезвонить то він попадав на того менеджера з яким недавно розмовляв?
Operator:  Кожний наступний менеджер буде коштувати грнміс
Operator: Ні я про номер додатковий
Operator: Перепрошую кожний наступний номер  грн
Operator:  Так це можна налаштувати
Client:  підскажіть ви мали на увазі купити другий номер лайф?
Operator: Просто якщо так то кожен номер буде коштувати 
 купити 
А Вова вам відписав за вартість підключення додаткового номеру в АТС 
А у вашому пакеті підключення  номерів до АТС безкоштовне
Operator: Якщо заплутали вас можу зробити дзвінок пояснити
Operator: Та наче все понятно
Client: Доброго дня А давайте перенесемо наші  міжнародні номера с задарма до вас Як це зробити?
Client:   что вам нужно для подключения ?
Operator: полностью перенести не получится только переадресовать за номера так и будете платить задарма
Operator: добрый день если сами сможете сделать то логин  пароль и домен
если нет то данные от вашего лк
Operator: да оплата по номерам будет производится в задарму
Operator: Так мав на увазі переадресувать
Operator: sipzadarmacom
nwByWqFU
Польша
IcJqQsGb
Client: добавил нужен какой то сценарий под них?
Operator: Щоб коли менеджер набирає в казахстан то дзвонило з 
Operator:  якщо в польщу то з 
Operator: Доброго дня Підкажіть бо перестало дзвонити Набираю любий номер воно зразу відключається
Operator: добрый день с Украиной сейчас сбои
Operator: Ясно дякую
Client: Доброго дня А є прогнози чи буде працювати?
пока втішних новин нема 
Можливо менеджер зможе вам запропонувати альтернативу 
Operator: Сьогодні  все у вас запрацює
Operator: Це круто
Operator: новий номер
Operator:  Нам треба ще один номер лайф 
 Налаштувати одну группу менеджерів яка дзвонить з одного номеру інша группа з іншого
 Для групи  потрібно  хв по Україні для группи    хв по україні мається на увазі на цей місяць враховуючи залишок
Група 
Любченко Юрій 
Operator:  цей вже є в системі
Василова Анна 
Operator: anichkagmailcom
Гончар Ліда 
Operator: lidagonchargmailcom
Савсюк Світлана 
Operator: savsyuksngmailcom
Паньків Катерина 
Молокова Ангеліна 
Operator: molokovaangelokgmailcom
Operator: Тут з менеджером потрібно 
Operator: По тех частині нам вже зробили давайте що там по фінансам
Operator: зараз гляну
Operator:  грн на балансі
Але скоро будемо знімати за номери
Client: То поки нічого не треба поповняти щоб  номери працювали?
Client: Доброго дня Uni Talk каже що не має коштів для здійснення дзвінка Куди скільки поповнити треба?
 хв і все буде працювати
Client: Доброго дня Наші менеджери кажуть що є обриви звязку по Украіні вчора і сьогодні Менеджери які працюють з номера     Менеджери на іншому номеру кажуть що все ок Що це може бути?
Operator: Ось куди дзвонили
Operator: Привіт Мене сьогодні було погано чути Або перериває Або взагалі виклик не йде і знизу не зелений індикатор а червоний
Operator: Ігор чому юнітолк під час розмови просто завершує дзвінок я маю по декілька разів перенабирати клієнта
Operator: Доброго перевіримо 
надані вище приклади
Client: тут не один дзвінок був на номер 
можете детальніше вказати коли саме були труднощі?
Client: Точний час?
Operator: це було би найкраще
Operator:   Сьогодні  до 
Operator: добрый день предоставьте пожалуйста анидеск пользователя  пользователей у которых наблюдаются обрывы звонков
Operator: данная проблема присутствует на линии 
Operator: сбросьте энидеск
Operator: Наче нормалізувалось Якщо буде ще проблеми то скину енідеск
Operator: ок обращайтесь
Client: Доброго дня А на мак можна щось поставити щоб дзвонити?
Operator: httpsunitalkcloudruknowledgeposhagovayainstruktsiyaponastroykeprogrammytelephonedlyamacos
Operator: також зойпер є для маку
Client: Доброго дня А зможете підключитися до менеджера щось він на маке всі данні ввів але дзвонилка не підключається?
Operator: З віндовс все ок
в теорії так 
але в нас нема даних які оператору потрібно вводити в софтфон
Operator: Логін для sip клиента
BRAWLOFoQq
тімвієвер
fzwviseh
Operator: Гляньте будласка
Operator: То тімвієвер
Client: а через енідесек є можливість підключитись до менеджера?
Operator: добре як налаштують відпишу
a
Це вже анідеск
Operator: треба поміняти 
а то я не можу нічого робити
Client: А правильно я розумія з одного номера можуть телефонувати одночасно  менеджерів?
Client: Вам потрібно більше ліній?
Client: Так треба ще один номер?
Operator: Треба просто ліній додати
Client: А на який номер ?
Client: Потрібно щоб було  ліній ?
Operator: На сьогодні треба  ліній на тому номері
Client: А тепер тут недає створювати лінії що для цього треба?
Client: скільки вам додатково потрібно створити?
Operator: Сьгодні ще одну потім кількість може рости
Operator:  потрібно обговорити це питання
Client: Скільки співробітників має бути?
Operator: В цьому місяці буде не більше  а далі буде видно
Client: Доброго дня А підкажіть таймаут запиту що означає?
Operator: Ігор привіт зранку хотіла в телефоні налаштувати звонілку і в результаті тепер не працює ніде
бачу що авторизація не активна 
через що дзвінки не будуть проходити
Client: Це де не активна?
Client: доступ до пк через енідеск можете надати?
Operator: Все повнинно працювати
Client: Дякую А у вас для андроїд нема інструкції налаштування?
Operator: Доброго дня говорить телефонія що срок действія таріфа закончен Там мабуть треба щось подовжити
Operator: Доброго дня Дзвінки на казахстан перестали працювати Ось що каже  
Operator: httpsmyunitalkcloudplayerhtml?linkhttpscstatnextelcomuatrackinghistoryrecordoutwav
Client: Це чому так?
не потрібно кидати лінк на аудіо запис 
достатньо надати номер куди телефонували
Operator: перевіряю
Operator: добрый день ваш номер КЗ вы покупали у Задарма
Operator: по поводу этих звонков отбращайесь к ним
Operator: А чи можна через вас номер казахстана придбати? бо Задарма усьо Каже 
Operator: К сожалению в связи с новыми требованиями операторов Казахстана с  услуги с использованием номеров РК могут предоставляться только на территории РК
Operator: Тут з менеджером потрібно обговорювати 
Operator: Тоді чекаємо на відповідь
Operator: І ще питання ЮніТолк каже що абонент не може прийняти наш дзвінок а зі свого дозванююсь
Ось на такі номера
Client: Укр дзвінки йдуть через них 
я так розумію що ви до їх тп звертались і вони дали таку відповідь?
Operator: Ні укр дзвінки ідуть тільки через вас І через юнітолк не получається дозвонитися в той же момент зі свого телефона можна дозвонитися
Operator: Уточняєм
Operator: Меняем вам номер 
Ваш попал в спам
Operator:  а ще по цьому питанню підкажіть
Operator: В звязку з тим що змінились вимоги операторів казахстана
Operator: Наші номери зараз працюють
Client: А можно ли звонить в казахстан с лайфа и какая там тарификация?
Operator: Чекаю на відповідь від наших ИТ
Client: Доброго дня Вийшло дізнатись?
Нажаль ні  немає можливості
Operator: Давайте тоді будемо у вас брать номер казахстана і налаштуємо замість того який зараз там
Operator: Добре
Client: Доброго дня Вийшло підключити номер казахстана?
Client: Доброг дня 
Все готово 
Тільки скажіть на кого з менеджерів пускати вхідні?
Operator: Там э групи То перша група повинна мати можливість як дзвонити так і приймати
Client: все настроено
вы проверяли вызовы?
Operator: Еще нет сейчас проверим
Operator: ок отпишите по результату пожалуйста
Operator: Доброго дня До нас на вхідну лінію поступаю дзвінки наприклад   кажуть дзвонили тільки шо але по історії це нові номера їм нікто не дзвонив Незнаєте як це може бути? Неяких автоматичних обдзвонів не включали ми
Client: подскажите замена номера для вас будет приемлемым вариантом?
Operator: Номер потрапив в спам
Operator: Заміна номера буде норм Якщо можете детальніше розкажіть що значить в спам? Не тим клієнтам дзвоним
Operator: Зараз замовлю заміну
Operator: Вас хтось позначив в застосунках по типу GetContact як спам
Client: А це якось повязано що ці   кажуть що ми дзвонили але наспраді не дзвонили?
Operator: нет вряд ли
Operator: просто когда начали копать то наткнулись что номер заспамлен
Operator: но найти вызовы  кто звонил на эти номера так же не удалось
возможно кто то просто подставлял ваш номер себе
замена номера решит все вопросы
Operator: Добрый день номер вам заменили
новый номер ваш 
Operator: Добрий день Дякую
Operator: Коллеги у вас фин вопрос 
изза этого звонок не проходит
А кто у вас ответственный по деньгам ?
Operator: Добрыйоплатили уже
Operator: А если уже оплатиликак долго ждать бы деньги были на счету VoIP
Operator: сейчас разберемся
Client: А как оплачивали когда кому ?
Operator: Перевод сегодня на счет орион
Client: Орион или Ороні ?
Operator: Орoні
Operator: Пробачте
Operator: Если не сложно то можно чек про оплату
Operator: Все хорошо я тоже хочу море а не орроні
Operator: У нас просто долгий ответ от Ороні
Client: А какая общая сумма была ?
Operator: И будет на балансе
Operator: Класс спасибо
Operator: А есть какато супер система что бы на  сообщала что б ее пополнили?
Operator: Именно
Operator: Будем мониторить вам
Operator: И вот когда заканчивается вы такие раз и в медок подгрузили счет оплаты
Operator: Можно так?
Operator: Будем стараться
Operator: Спасибо вам огромное 
Operator: И вам 
Operator: есть такое что будет на почту вам письмо приходить когда порог достигнет те же ваши  можно сделать порогом
можно любую сумму выставить
если надо  давайте почту сделаем
Operator: Давайте 
Operator: marchenkobionericacomua
Operator: Добрый деньскажитекуда мне обратитсяесли менеджера не могут звонить в Великобританиюв бинотеле сказали что у нас какаято блокада стоит именно на эту страну
давайте примеры звонков проверим на своей стороне
Operator: В каком смысле пример?что вам нужно дать
Operator: номера на которые вы звонили
Operator: попробуйте набрать сейчас ЮК
Operator: Работает 
Operator: такого звонка у вас не вижу
Client: тут опишите что не так?
Operator: Выбивает просто
Operator: провел звонок там все корректно было 
обе стороны попрощались
Operator: Спрашиваю сейчас что так было
Operator: Говорит такчто дозванивался но какаято внутренняя система блокироваласейчас все ок
Operator: будут нарекания пишите
Operator: Спасибо вам
Можно мне счет потому что  осталось
Client: На какую сумму запрашивать ?
Operator: Доброе утроподскажите что делать если польский номер блокирует исходящие звонки?спасибо
примеры нужны
Operator: Когда звонишь говорит что номер не обслуживается ошибка 
Operator: примеры нужны куда звонили
Client: а когда были звонки на эти номера?
Operator: Пятница
Operator:    Недоступен 
через альтернативу звонок не проходит 
звонка на этот номер  начинаю с  числа и по сегодня я не вижу у вас
Client: А так то польский номер работает?
Operator: Напишите пожалуйста номера телефонов которые к нам привязаны 
Operator: да вы можете звонить 
если будут нарекания 
сразу предоставляйте примеры 
куда дозвон шел
Client: Ви про  этот номер?
Operator: Вот например
Operator: Я звоню и выбивает такое
Operator: Тоже самое
Operator: И опять
Operator: Більше не треба прикладів
Operator: тестила меня слышат хорошо но я слышу одно булькание
Operator: потрібен приклад  номер з ким була розмова
Client: ще схожі приклади є?
Operator: Ще ніхто не казав мені
Operator: спробуйте зробити ще один тест
Operator: без  нулів робіть дзвінки
Operator: Добрый деньне могу зайти на войпподскажите логин и пароль
в лк зайти не можете?
Operator: сейчас учтоню инфо
Operator: Почему то вышло хотя все было записано
Operator: Все получила 
Operator: перевірте будь ласка
Operator: бо не дзвонить
Operator: Зверніться будь ласка до технічної підтримки Бінотел В нашій системі немає викликів на дані номери
Operator: перевірте цей будь ласка
Operator: Перевіряемо
Operator: данный номер предназначен для вызовов внутри страны более детально по данному вопросу вам подскажет менеджер
Operator: Доброго дня Скоро поправимо
Operator: перевірте цей номер будь ласка
Operator: Добрий день перевіримо
Operator: номер недоступен
Client: В каком плане недоступен ?
Operator: неверный номер не хватает цифр
Operator: номер доступен для звонков внутри страны
сейчас разберемся
Operator: Месяц назад можно было совершать звонки на данный номер
Operator: Он набираться без 
Operator:    внесли зміни
Спробуйте будь ласка перевірити
Не здійснює дзвінки на номери до Нідерландів
Operator: Перевірте будь ласка
Operator: Скиньте будь ласка фактуру
Operator: доброго дня можете дзвонити
Не проходят вызовы в Молдову получаем сразу отбой
GMT
Operator: Сообщают что все в порядке спасибо
Client: И разрешите еще раз спрошу  по номеру в Армении нет вестей?
Operator: Добрый день пробовали сейчас прозвонить  звонок прошел
Будем наблюдать
Client: добрый день с кем обсуждать фин вопрос?
Operator: Коллеги добрый день Не было возможности ранее перейти 
Фин вопросы обсуждать можно со мной
Можете подсказать такой момент 
Изначально общение было с вашим коллегой 
Client:  В этом чате я его не вижу Он просто еще не добавлен или теперь организационные вопросы решать с кемто другим?
пока исполняющий обязанности 
по тех части к нам в чат пишете
Operator: Добрый день звонки в Мавританию
Operator:      ответ но клиент не слышит нашего оператора
Operator:      ответ и тут же сброс
Client: со слышимостью еще случаи были?
Operator: добрый день а пинганите наш сервер
Operator: или трейс
Client: думаете какието потери есть?
Operator: на всякий  перепроверить
Operator: пинг без потерь прошел
  данный номер за нами еще значится?
Client: можем с него совершать исходящие?
Operator: Добрый  
Operator: Еще не значится
Operator: скорее уже
Operator: Тогда второй вопрос  
пришлите весь список номеров  который за нами закреплен
Client: и третий вопрос 
есть   для звонков по Армении
с других номеров купленных у вас  мы тоже можем в Армению звонить?
Не проходят вызовы в Азербайджан можете проверить?
Примеры
GMT 
Operator: а еще есть примеры?
через альтернативу дозвонится на этим номера тоже не получается
Operator: есть вчерашние еще примеры
отбой один и тот же на всех номерах 
Проблема еще вчера началась Оперативно на резерв свой ушли Сегодня утром вернулись на вас и проблема возобновилась
Operator: Внесли корректировки
Operator: спасибо  наблюдаем
Operator: Проблема решилась Спасибо
При звонках в Турцию наблюдается проблема с слышимостью Голос будто заикается
Operator: спасибо наблюдаем
К вам пришел данный вызов?
У нас по статистике он отбился и ушел через резерв
Operator: Да есть
Operator: через резерв вызов был успешен с диалогом
Operator: Сделайте ретест пожалуйста
Operator: пробуем
Коллеги добрый вечер При звонках в Гану голос клиента начинает повторяться с какогото момента как магнитофонная запись
а с данным вызовов все хорошо Он тоже через вас прошел
Operator: внесли правки 
Operator: добрый день шлете траф на ivory coast это ваш ? 
JUL                    IVORY COAST ORANGE MOBILE          
JUL                   IVORY COAST ORANGE MOBILE          
JUL           
Operator:         IVORY COAST ORANGE MOBILE          
Client: Добрый день подскажите пожалуйста что такое ivory coast? Это какойто особый вид трафика?
Operator: направление
Operator: Танзания
Operator: Думаю наш трафик в течение часа проверим конечно отпишусь
Operator: JUL                    IVORY COAST ORANGE MOBILE          
Вызовы точно наши  из нашей сети Звонки в КотДиуар  У танзании  код
В двух примерах выше сработал автоответ но слышны только гудки дозвона
аналогичная ситуация
Client: можете исправить както ситуациию?
Operator:      а этот вызов корректный Слышен успешный диалог с клиентом
Operator: Проверьте звонки в турцию
В этих двух плохо слышим клиентов  голос прерывается заикается
Operator:      игрок не слышит нас
Недостаточно средств
Проблема начала проявляться еще вчера
Operator: по  тикет уже в обработке
по Турции разбираемся
При звонках в Гану зацикливается разговор в какойто момент начинает проигрываться повтор
Operator: Спасибо передал ожидаем обратной связи
проблема сохраняется
Operator: Еще обратились по вызовами в сторону Камеруна
Сообщают что вызовы идут совершенно иным абонентам
При проверке через резерв подобного не наблюдается
При звонках в Гану наблюдается проблема 
Голос клиента начинает с какого момента повторятся
Operator: спасибо понаблюдаем
Client: Коллеги добрый день Звонки в КоддВуар 
АИ говорит что недостаточно денег на счету Можете проверить?
Operator: Спасибо  наблюдаем
Operator: Проблема с Ганой
При звонке через вас срабатывает автоответ и играет музыка
Operator: Спасибо наблюдаем
Operator: Добрый день С КотДВуаром та же проблема Исчерпан лимит
Operator: по номеру 
По этому же  видим что абонент сразу после поднятия трубки её положил
Operator: попробуем еще раз  возможно у абонента релаьно какаято проблема
Operator: Гана
Слышим повтор зацикливание голоса клиента
Так же зацикливается голос клиента
Снова есть проблема с КотДВуар
Слышим автоинформатор  Ваш аккаунт заблокирован Свяжитесь с оператором 
При этом есть и успешные вызовы через вас
Есть проблема с звонками в Узбекистан
Через вас отбивает  номер неверный или отключен А через наш резерв успешно проходят
Operator: Доброе утро Проверяем
Operator:   данный номер телефона неверный при звонке автоответчик говорит что номер указан неверно
  мы видим ваш звонок и там были гудки инициатором отбоя был абонент
  абонент на момент звонка был занят пожалуйста повторите попытку
Operator: Спасибо передам Понаблюдаем
При звонках в Гану наблюдаем зацикливание голоса клиента начинает повторяться сначала диалога
Operator: Подобное наблюдалось ночью но после не жаловались
Operator: Спасибо тестируем
При звонках в Узбекистан слышим сообщение о недостаточном балансе
Operator: доброе утро разберемся
Operator: Вчера утром примерно в это же время была аналогичная ситуация Могу тоже предоставить примеры
Operator: да сбрасывайте
Operator: проблемного убрали проверьте сейчас
Operator: Коллеги добрый день Проблема с дозвоном в Узбекистан
 секунд тишины
такая же ситуация
Клієнту показувало що з Бельгії телефонував ось його номер  
Operator: Доброго вечора
Проблеми з Естонією Дзвінки одразу скидаються Кидаю Вам приклади
Operator: Є новини? До сих пір неможливо телефонувати в Естонію
поки ще в роботі 
як будуть новини відпишимось
Operator: Будь ласка відпишіть за результати по запиту
Прошу зробити тести на живі номера
Operator: Доброго ранку Будь ласка надайте реквізити з ПІБ отримувача для поповнення на суму 
Operator: добрый день отправил вам в личку
Operator: Доброго дня Зі святом Вас 
  кажещо ми телефонували на Вайбер   погано чути 
Нижче номери де клієнти кажуть що чують самі себе Менеджер себе також чув в процесі розмови як ехо
Будь ласка перевірте
Operator: добпый день и вас с праздником
Пробуйте пожалуйста звонить сейчас
Operator: Дякую перевіряємо
Дуже поганий звязок з клієнтами з ОАЕ
Будь ласка надайте реквізити з ПІБ отримувача для поповнення на суму 
Operator: пару хвилин
Operator: Булгаков Ярослав
От вас идет трафик на код   IVORY COAST ORANGE MOBILE
Это санкционированный трафик?
Operator: добрый день пару примеров сбросьте пожалуйста
Operator: Сегодня   
Operator: Сейчас идет вызов    
Operator: а длительность подскажите пожалуйста
Operator: JUL                    IVORY COAST ORANGE MOBILE          
JUL                   IVORY COAST ORANGE MOBILE          
JUL           
Operator:         IVORY COAST ORANGE MOBILE          
JUL                    IVORY COAST ORANGE MOBILE          
Operator: уточним у клиента
спасибо за информацию
Operator: да клиента траф
Operator: а вот и жалобы
JUL       
тут тарификация рбт
Operator: Открыли ТТ
Operator: добрый день можете пожалуйста добавить почту 
Operator:  для авторизации в боте по номерам
Добавили
Можно попросить контакт менеджера с вашей стороны?
Operator: это я
тут фин вопрос 
по этой причине звонок не прошел
Operator: а можно писать в предыдущую группу
Operator: там наш начальник
Operator: просите его переходить сюда
Operator: тут ваш новый менеджер в прошлой группе нежелательно вести переговоры
Client: что значит фин вопрос? с нашей стороны?
Client: или с китайской?
Operator: баланс кончился
Operator: аааа поняла 
Operator: Grydasov
Operator:  пополните пожалуйста
Operator:  ваш новый менеджер Валентин 
просьба фин вопросы обсуждать с ним
Operator: Я не пополняю Ребята выставляют счет и наша бухгалтерия выплачивает
Operator: Свяжитесь с ними пожалуйста
Operator: ок дайте пожалуйста контакты  как с ними связаться
Client: С кем связаться?
Operator: с бухгалтерией
Client: А где взять человеччка с бухгалтерией?
Operator: Лидия
Operator:  Напишите пожалуйста когда баланс будет пополнен 
Operator: И ещё расскажите как мне прослушать звонки где записи хранятся
Operator: ariamofggmailcom
ваша почта?
Operator: в ЛК некстела сейчас откроем вам возможность прослушать записи
Operator: проверяйте
Client: Куда заходить?
Operator: История звонков
Client: А пароль?
Operator: а пароль у вас должен быть
Operator: можете сбросить его и на почту придет подтверждение
Operator: Баланс по согласованию с вашим бухг будет пополнен после 
Operator: Угу спасибо
Operator: Аня пароль у меня есть
Operator: Я уже нашла спасибо
Перестала работать Zoiper телефония с австралийского номера  сразу пишет call ended Просьба пофиксить
по этому звонок не прошел 
Выставите пожалуйста счет в нашу бухгалтерию на пополнение денег на австралийский номер
Operator: Звонки уже доступны
Operator: По оплате сегодня решим
Operator: Отлично спасибо большое 
Нужно сделать оплату
Operator: Добрый день Обратитесь к Лидии
Operator: добрый день звонки в Китай не проходят какая причина? утром удалось позвонить по нескольким номерам а вот сейчас уже не могу
нужен пример
Operator: уже все ок
Operator: то наверно номера были странные
Выставите пожалуйста нам счёт на пополнение австралийского номера
Сейчас сделаем
Мои коллеги сказали мне что счёт пока не выставлен
Сейчас уточню
Operator: Отправили в Вчасно
Operator: На Китай тоже не звонит
Operator: добрый день проверьте наборы сейчас
баланс пополнен
В Австралии уже вечер Проверю в понедельник
Operator: Добрый день тут находится тех поддержка А
Client: какие у вас вопросы?
Client: Добрый день можете пожалуйста дать доступ в StreamCo?
Client: для просмотра баланса?
Operator: насколько я помню данные были у 
Operator: старого пароля у нас нет можем сделать только новый
Просьба отправить счёт на пополнение австралийского номера
Operator: Добрый день Хорошо
Також треба дзвінки на Китай поновити не можу дзвонити
Operator: Відправте рахунок
Operator: проверьте звонки сейчас
Operator: Мыхась
Client: На Вчасно отправили?
Client: на яку суму виставляти рахунок?
Это кому конкретно вопрос?
Operator: ви запрошували рахунок
у вас мінус на балансі
але суму на яку зробити рахунок так і не написали
Operator: плюс кінець місяця  необхідно знімати абонплату за номера
Operator: Клиент не может набрать номер
Пробовал без 
Ранее с ним розговаривал
Operator: Причина на бстороне 
Через альтернативу дозвон тоже невозможен 
На будущие пишите примеры текстом это упросит обработку обращения
Client: Денис добрый день
Подскажите пожалуйста  почему перед каждым звонком менеджера телефония говорит пополнить счет хотя на балансе есть ещё ?
Запись звонка?
Operator: номера на которіе звонили
Operator: пока достаточно примеров
Client: Уточните пожалуйста со стороны бинотела Вы проверяли баланс?
Operator: Нет по кабинету сумма та же что и вчера
Client: Вы о том скрине который сегодня скинули?
Operator: Нет 
В кабинете Бинотел
Я связался с Бинокле это оповещение было с их стороны 
Вопрос не актуален
Благодарю за помощь
Всем хорошего дня
Operator: Денис добрый день
Можете пожалуйста посмотреть ещё по данным номерам исправность вызовов ?
Так как вчера под вечер работало нормально а сегодня с утра менеджеры пишут о проблеме со связью 
Operator:   тут  мин разговора
возможно можете указать точное время 
или предоставьте еще примеры как тут 
Operator: а где в звонке проблемы с качеством?  никто не жаловался на качество ни менеджер ни клиент
Operator: Вот обратная связь от менеджеров
Operator: ManukianArtur
Operator: Не можу дзвонити бо скидає виклик і пише помилка 
Operator:  тоже самое сразу сбивает вызов
Operator:  человек прозвонил сбивает сразу 
Operator: причина финансовая 
Operator: DenisKrol
Operator:   Подскажите пожалуйста  менеджеры пишут что урывками слышно клиентов  
Вот один из примеров 
Посмотрите пожалуйста  данная проблема может быть на вашей стороне? 
И вот ещё пример 
Operator: можете пожалуйста ещё это номер проверить 
Хотя честно говоря все исходящие по всем менеджерам у нас с очень плохим качеством Слышно клиентов с прерываниями бывает вообще не слышно 
Связь ужас ни слова не понять
Operator: Клиент Сергей я Вас както отрывками слышу
Operator: У нас не прошли звонки 
И вообще менеджеры говорят что не проходят просто звонки на разные направления  
Можете подсказать пожалуйста в чем причина?
Operator:   Проверьте пожалуйста
И вообще менеджеры говорят что не проходят просто звонки на разные направления   тут имеется в веду что проходят звонки только по Казахстану
Operator: от вас получаем звонок в таком формате   
попробуйте без  звонить
Operator: Сейчас уточню но по моему менеджеры делают набор сразу с 
Operator: по кз аналогично 
когда  все ок проходит
Operator: Сейчас протестируем
Operator: Пробовали все равно не проходит
Operator: И так и так пробовала
от вас получаем в таком формате номер     
по примеру      
Client: Вопрос в том что менеджера делают набор только с кодом страны
Может без него попробовать ?
Operator: Раньше такой проблемы не было 
И  никто не набирал
уточним что можна сделать
Operator: ртест пожалуйста
Operator: Провели  попытки  работает 
Но теперь возникла другая проблема
По линии 
Проблему переслал сообщением 
Крайние номера которые набирал менеджер
Operator: У меня сейчас не звонит перестало даже по Казахстану
Operator: Я слышу по записям в бинотеле что они отвечают на звонок но меня не слышат но я когда звоню не слышу чтобы они отвечали на звонок
Даже гудок не идет
Operator:  такого нет звонка у нас в системе
обратитесь в бинотел по данному вопросу
со своей стороны мы передаем все корректо бинотелу
видимо от них к вам есть какие то потери
Можете пожалуйста проверить связь по этим номерам? 
Можете пожалуйста проверить связь по номерам
не совсем понял ваш вопрос касательно связи
Client: вы дозвонится не можете или у вас друга жалоба?
Operator: Менеджер говорит что дозвониться до клиента не может
Другие менеджера жалуются на прерывание в диалогах но пока что примеры не сбросили
проверю
Operator: вижу был звонок но там никто не ответил 
гудки шли
Operator: Ожидаю ещё примеров
Как будут  скину
Проверьте пожалуйста связь по данным номерам 
Менеджера говорят что им не слышно клиентов и клиентам не слышно менеджеров 
Operator: Менеджер предоставит вам инфо
Менеджера опять жалуются на качество связи
Моментами ее очень плохо слышал не знаю как она меня но я ее точно моментами
Не слышно ни меня ни ее и все обрывками
Operator: со вчера наблюдаются трудности в работе операторов в данном регионе 
изза чего могут быть подобные случаи
Client: То есть проблема самого сотового соединения по Казахстану  верно?
Operator: Вот ещё пример не из кз
Связь очень плохая мне после  говорят что плохо слышно пример не с КЗ
Operator: подкорректировал маршрутизацию можете продолжать звонить
Менеджеры говорят что клиенты их вообще не слышат Проверьте пожалуйста 
Operator: можете проверять
Client: Добрый день коллеги
Менеджера пишут что на все направления и все страны идёт сброс и не работает телефония Можете пожалуйста проверить ?
Operator: ДобрЫй день
Operator: Нужны примеры 
я не вижу у вас неудачных попыток
Operator: Момент 
Запрошу
По данным номерам очень плохая связь
Все менеджера жалуются
Operator: Говорят что есть проблема
Operator:    не идет гудок тишина полная  
Operator: Тут ещё у менеджера проблемы есть с такими номерами
Operator: Вот ещё пример
Operator:   абонент был занят попробуйте позже
   поправили попробуйте набрать пожалуйста
Client: Добрый день можете пожалуйста проверить ещё данные номера?
 нет гудков 
Звонки идут подряд
прерывистые гудки будто трубку кинули
Operator: На этом номере настроены именно такие гудки при вызове Попробуйте пожалуйста набрать еще раз и подождать до поднятия трубки
Operator:   недоступен
  некорректный номер
Проверьте пожалуйста связь
Operator:    Слышно хорошо но  друг друга с опозданием слушаем не очень удобно ждешь пока послушает меня и потом ответит
Operator:  вообще не идет звонок
Operator:   тоже самое
Client: Можете пожалуйста ещё эти номера проверить ?
Operator: Можете проверить пожалуйста ещё этот номер
Менеджера говорят что больше проблемы с набором номеров 
Operator: этот недоступен
Client: есть еще примеры?
Operator: Как будут ещё  сброшу
Operator: Посмотрите пожалуйста
Operator: аппарат выключен или вне зоны действия сети
Client: А тут можете подсказать  у нас должна быть озвучка того что номер не доступен?
Operator: да должна быть уже передали оператору заявку почему нам не отдают такое уведомление
Operator: Тут тоже проверьте пожалуйста
Operator: тут занят попробуйте позже
Operator: Добрый день проверьте пожалуйста связь по данному номеру Менеджер говорит что такое уже  дня подряд
Client: Сәлем 
Артур можешь подсказать  меня клиент с опозданием на секунду  слышит  почему это так происходит?
Operator: добрый день прослушали запись особых задержек не наблюдаем
если это только с одним номером такая проблема то вероятней всего у абонента плохое покрытие сети или проблемы с аппаратом
так же могут быть иногда внутренние проблемы с сетью в самом КЗ но тогда было бы такое на каждом звонке
Если будут ещё примеры  сброшу
  даже гудки не идут
Operator: номер недоступен или неверный очень похож на выдуманный
Operator: А можете подсказать  когда будет звуковое оповещение ?
Я так понимаю что это касается множества номеров которые занятыене в зоне действия
Operator: мы не включаемотключаем оповещения
как нам передаем мобильный оператор так мы передаем вам
в данном случае идет моментальный сброс даже при звонках с личного моб
Operator: Проверьте пожалуйста ещё этот номер
Ситуация аналогична  не слышно даже гудков
Operator: Проверьте пожалуйста ещё эти номера
Operator:  можешь сказать что по этим номерам не так
Operator: отключаются до гудка не доходят
Operator: эти номера так же сбрасываются при звонке с личного моб
 недоступен
все остальные сбрасываются как занято абонент в разговоре
У всех аналогичная проблема
Operator:  не слышит меня
  не набирает сразу сброс
не идут гудки  контакта подряд ну не может же быть что все заянты
Operator:   просим проверить
Operator: Теперь вообще гудок не идет
Operator: посмотрим
Operator:   набирайте без    На данный момент абонент занят попробуйте позже
Я его слышу он меня нет
Operator: Сразу обрывается ни одного гудка теперь
Operator: Абонент занят попробуйте набрать позже
Operator:  кол эндед
 то же самое
  попробуйте набрать позже
Можете пожалуйста глянуть номера?
Operator: У меня на  телефония сразу в Бизи ставит без возможности дозвониться
Operator: у вас было  успешных и  бизи
попробуйте набрать еще раз возможно абонент действительно был в разговоре
Operator: Нет дозвона
Client: проверим С какого номера звонили ?
Operator: Я так думаю молдавский
Operator: Это наши продажник
Operator: Звонили
Operator: дайте пожалуйста пример номера с которого звонили
Смотрю
Operator: Начиная с  числа  я вижу только  звонка на этот номер    
все  звонка біли успешными срабатывал приветственный ивр
Operator: Хммм
Operator: Мне говорят продажники что даже не шли гудки
Operator: Сейчас проверим ещё
Operator: номера
Operator: Не работают
Operator: Звоним с 
Operator: Коллеги Добавил Михаила Он будет курировать номера с нашей стороны
Operator: qbobr
Operator:  приветствую
Operator: Добрый вечер Макс
уточните пожалуйста актуальность вопроса
Operator: Добрый день актуально
Operator:  работает всё ок остальные либо не делают редирект либо гудка даже нет
Client: добрый день вы за сегодня совершали наборы через нас?
Operator: На все  номера
Client: эти?
Operator: у нас в системе нет ни  набора
Operator: Ну значит чтото не работает как надо
Operator: проверьте сейчас номера
Operator:  ne rabotaet daje gudok ne ideot
Operator:  toje samoe
Operator:   zarabotal
Operator:  проверьте сейчас
Operator:  rabotaet
Operator:  ретест
Operator:  net gudka
Operator: номер  больше к сожалению не работает сделаем бесплатную замену на номер 
Operator: Добрый день проверю и дам знать
Operator:  the number you have called is busy
Client: Приветствую есть новости по ?
Operator: to je samoe
Operator: there is no reply from the number youve called
Operator: Еще вчера должен был активироваться но видимо у вышестоящего оператора сложности возникли Сейчас запросил детализацию
Operator: когда говорит Бизи скорее всего номер где то с которого звонят попал в спам
Operator: zvonil s  nomerov
Client: с каких номеров звонили?
Operator: skype
Operator: i   
Operator: Еще раз пожалуйста
Operator: О
Operator: На этот раз все ок
Operator: Отлично Хорошего вечера
Operator: Клиенты жалуются на недозвон
Operator: Смотрю стату звонков и вижу ноу роут
Client: Миша у тебя есть информация от клиентов? Или это к Дэйлу?
Operator: Привет мне не поступали жалобы
Operator: Думаю Дэйл может знать
Operator: У меня пара скринов есть
Operator: там фин вопрос
Operator: Закрыт еще го марта
Operator: Финансовый вопрос
с кем можно обсудить финансовый вопрос?
Operator: Высылайте инвойс
Operator: Оплатим
Operator: передам ваш контакт нашему финансисту
Operator: Он у нее по моему есть
Operator: Через Макса контактировали к тому же
Client: как давно?
Client: и можно нам поменять номер этот чешский  но транк оставить прежний?
Operator: добрый день тут ваш новый менеджер 
Operator: вопрос по номеру уже решается
Client: Добрый день есть новости по польскому и чешскому номерам?
Operator: добрый день в процессе
Operator: уточните пожалуйста какой именно польский надо заменить
Operator: В процессе
Operator: Наш ИТ делает
Operator: узнай пожалуйста у ЛАбы какая причины замены номера Чехия и на каких условиях обычно они их меняли?
Operator: Прошу ответить на данный вопрос
Operator: помечается как спам
Operator: заменим
Client: какие сроки примерно?
Operator: Дайте ответ на вопрос
Operator: Поставщик говорит что номера не в спаме
Client: Как вы проверяли ?
Operator: клиенты жалуются
The customers phone rejects us because it reports that we are a suspicious and harassing number ESET is evaluating us as an untrustworthy site The number is 
Operator: Передал
Operator: Пнул поставу
Client: Добрый день Что с вашими транками?
Operator: добрый день у нас никаких изменений не происходило
Client: возможно вы переподключали где то транки? или у вас сменился айпи адрес?
Operator: не переподлкючали
Operator: раньше был этот IP  
Operator: сделал запрос в wildix не сменился ли на новый
Operator: ждем тогда от них инфу тк старый был уже внесен
Operator: и как раз таки именно с этого адреса нет ни одного подключения
Operator: добавил пробуйте перезапуститься
Operator: Добрый день Ответ поставщика
Номер  был подключен 
Клиент сам выбирал номер
И на момент подключения номер был чистым 
Чехии без установочной платы сейчас у нас нет
Поэтому заменить без установочной платы мы его не сможем
Можем только сделать новый номер
Operator: сделай новый номер значит  а этот тогда потом отключите
Client: сколкьо времени займет?
Operator: Заказываю номер Если поставщик выдаст сегодня то постараемся сегодня и поменять
Client: что с польским номером?
Client: Если вы про этот номер то он так же чистый Где вы берете инфо что он в спаме или в каких системах?
Operator: я же описывал все уже про этот номер
Operator: что надо с другим кодом заказать
Operator: вы сказали ок
Operator: уже больше недели  прошло а номера нет
Operator: Сейчас тоже закажем Окей
Operator:     вот такое начало номера просят
Operator: выбирайте Чехию на замену
Operator: номер чистый я тоже проверил Сейчас заброним
Operator: По Польше сегодня должны быть номера так же на выбор   код Оранжа
Operator: апдейт
Польшу Оранж обещают сделать завтра в наличии не оказалось
Operator: добрый день проверьте наш турецкий номер  
Operator: не идут звонки на 
Client: видим успешные звонки на данный номер с гудками без ответа абонента
данный номер ваш?
Operator: вижу чтото не звонило сейчас уже работает спасибо
Operator: номер готов
Operator: отпишите как будет результат плз
Operator: сутки прошли Сейчас обновлю
Operator: httpsprivnoteacallmenoteCLihJYBZiPXZYNwIlJsukbPlLMQkLpMMbWhiebbefecbefffbffadcbefbefd
Client: цена за минуту разговора в чехию и абонплата какая тут?
Operator: Все как и было
Client:   ?
Operator: Сейчас мне востановят доступ и я гляну точно
Operator: Польша есть  оранжа
Operator: Абонка 
Исходящие 
Operator: а что с нашим турецким номером? не приходят входящие
Client: С какого номера делали тест?
Operator: добрый день ваш транк оффлайн
Operator: будете выбирать номер?
Да мы сражу заберем его
Operator: опять все ваши транки офлайн
Operator: можно както эту проблему решить чтобы не надо было каждый раз IP адрес запрашивать
Operator: если у вас есть список IP адресов что б мы могли сразу все добавить то давайте
по другому к сожалению никак
это меры безопасности после недавних ддос атак на наши сервера
Operator: они меняются у wildix
Operator: уточните тогда какой сейчас адрес что бы мы добавили его
Operator: добавлен пробуйте регистрировать
Client: а этот чешский номер уже удален и неактивен ?
Operator: Его уже заменили на новый
Operator: Польша готова
Operator: httpsprivnoteacallmenoteUhyMLKqgutfUpPeRPrZuacqMSCZZIPvFrSebfabdbcacbbbafefdc
а сколько у нас линий входящих и исходящих для этого номера?
нужно у менеджера уточнить 
Operator: Должно быть  входящие а исходящие зависит от проспускной способности канала
Client: в кто знает пропускную способность?
Client: Это переменное значение А какое количество вас интересует ?
Operator: допустим  конкретного нет
Operator: добрый день UniTalk к нам обратились с вопросом по поводу транка labakz что вы у них хотите его зарегать?
сейчас у вас он за реган на айпишнике 
Client: вы будете регать его на юнитолке?
Client: есть новости когда уже заработает в юниток?
Operator: уже должны вам написать
только что простестили все ок
Operator:  привет Там по номерам нужно досписать абонку за прошлый месяц 
сейчас у вас USD 
Client: Надо пополнится что бы не уйти в минус На какую сумму делать инвойс?
Operator: киньте пожалуйста список номеров за какие абонку списываем и сколько
Operator:   не идет вызов с юнитока
Operator: у вас открыт только кз и укр там
Operator: Абонплата по номерам в месяц сейчас составляет
Казахстан  
Чехия  
Украина  
Латвия  
Польша   
Румыния  
Польша  
UK  
Турция  
Operator: Но за Июнь месяц нужно погасить еще  
и за этот месяц Июль   с учетом что по новым номерам Польша и Чехия уже списали
Operator: главное закрыть по Июню месяцу Но можно в новый платеж учесть абонку и за Июль
Client: А можете открыть ?
Operator: Чтрбы смогли звонить
Operator: давайте счет на 
Client: с какого номератранка хотите звонить на это направление?
Operator: номер кз
Client: отрыто направление уже?
Operator: еще нет
Client: а когда будет?
Operator: занимаемся
Operator: также транк с этим номером    будем в юниток переводить
Client: сколько у него каналов вхоядщих и исходящих?
Client: А вам этот номер юнитолк давал ?
Operator: эммммм это ваш номер
Client: Подскажите а когда последний раз звонили с этого номера ?
Operator: он для входящих в основном использовался раньше
Operator: уже добавил в юниток но соединения нет
Operator: наверное вам надо IP юнитока доабвить
Operator: да номер наш он не работает сейчас
Operator: я его отключил от рингостат и к юниток подключил
Operator: проверьте что не так
Operator: у нас показывает что рега поднялась
Operator: но номер неработает вы с него звонить не сможете
так и принимать входящие тоже
Operator: надо будет заменить номер у юнитолка
Operator: Сейчас закажу проект так и называется в юнитолки
Client: так а чего это он не работает и чего звонить не можем?
Operator: Случились глобальные сбои в последствие Ддос атак
Operator:   звонили на этот номер с  Прервалось во время разговора
Client: так а чего нам тогда этот номер включили в оплату если он у вас нерабочий?
Operator: Колеги так мы меняем номер укр
Client: когда он готов будет?
Client: Буквально  минут 
Подскажите как ваш проект в Юнитолк называется ?
Operator: так а зачем вам? Скиньте мне новые данные для номера я сам подключу
Operator: Мы сейчас работаем с юнитолк они на прямую через кабинеты создают номера
Operator: Что бы не мусорить проекты не создавать пустой проект ради номера
Они подключат в ваш проект а вы уже настроите
Operator: проект laba
Operator: Вы можете меня добавить в проект
Я подключу номер И удалите меня
Operator: скиньте мне данные  я подключу сам
Operator: с админ правами доступ ко всем проекту предоставить не можем
Сейчас с вами свяжется представитель юнитолк
Client: для чего?
Operator: Что бы продать вам номер 
Operator: понятно этот номер нам тогда не нужен Удаляйте номер и транк
Operator:   просто посреди звонка перестало быть слышно
жалуются клиенты из казахстана и узбекистана  что менеджера плохо слышно
Client: в чем ошибка?
Client: номер и транк удалили?
Client: отключаем оба номера украинских?
Operator: один оставляем
Client:   только этот Второй же рабочий или тоже минус?
Operator: Оба номера не работают изза проблем Сейчас поставим задачу на удаление И минуснем с абонплаты
Если вам нужны номера Украина то можем подлючить в Юнитолк то очем вы сегодня общались
Operator: тогда удаляйте эти номера
Operator:  инвойс во Вчасно
Client: Транк Labakz  с нмоером  хотим подключить к юнитоку На вашей стороне надо чтото менять?
Operator: добрый день на нашей нет
можем сменить пароль что б автоматически убрать регистрации с других атс
если вы можете сами их закрыть тогда от нас ничего не требуется
Operator: ок я закрыл  спасибо
Operator: не идут звонки
Client: куда звонили?
Operator: вижу что рега не поднялась
Client: так а чего не поднялась?
Client: пароль менялся перед тем как заводить в юнитолке?
Operator: ну это же на вашей стороне мог только меняется
Client: Могу сменить пароль и новый выдать 
менять?
Operator: скинул
Operator: все равно не работает
Operator: там нужно до  мин подождать пока рега поднимется
Operator: у юнитолка рега не сразу поднимается надо минут  подождать
Operator: ок жду
Operator: у нас видно  что рега поднялась
Operator: Добрый день Помечается наш чешский номер как спам у клиентов 
Operator: у какого клиента? скажите его номер
Operator: несколько клиентов уже было
Client: у него светился именно  верно?
Operator: это они не сообщали Жалоба поступила  что номер отображается как спам и не один раз Может на вашей стороне это както тоже проверить можно
Operator: никак не проверить к сожалению Тут важно понимать какой номер отображается Если точно ваш то тогда надо менять
Operator: уточните пожалуйста если попадется такой клиент
Operator: Либо можем сразу поменять
Operator: и попросите подтверждение либо скрин Номер сосвем свежий и не числиться в спаме
Operator: ок скрин только не обещаю разные клиенты бывают
Client: А есть ли у вас сип номер украинский Водафон?
Operator: Доброго дня водафон не робить сіп номери на скільки я знаю
Operator: Входящие звонки на казахстанский номер сбрасывает Гудок и все
Operator: зараз перевіримо
Operator: це не ми вам продаємо ці номери
Operator: на них и было 
Operator:  предоставил номера клиентов
уже разбираемся
Operator: у вас эти номера на юнитолке?
получаю ивр что все операторы заняты
Operator: сейчас вызовы идут видимо какие то были у юнитолка неполадки
Operator: та же проблема гудок шел  секунду только
Operator: добрый день обратитесь к некстелу по этому поводу
или добавьте нас в ваш проект
Client: что за некст тел?
Operator: извините Юнитолк
некстел это их старое название
Operator: добрый день у вас же есть мобильный турецкий сипномер?
Operator: добрый день сейчас посмотрю
Operator: заодно уточните пожалуйста какая цена за минуту разговора и какой оператор
Operator: сейчас доступный номер оператора Туркцел но он дорогой 
 дол подключение и  дол абонплата 
Исходящие звонки по турции  долмин
Client: а это реальная цена от оператора такая за минуту разговора?
Operator: это через международный канал Локальные каналы сейчас не доступны
Operator: Здравствуйте получили такое обращение сначала была плохая связь я сказал перезвоню и теперь каждый кз номер абонент отклонил ваш вызов сразу 
Operator: Доброго дня на данный момент проблемы  з сервером у основного постачальника Переставив на резерв
Operator: спробуйте зараз
Operator: проверьте наш Турецкий номер  
Operator: не идут входящие
Operator: разбираемся с поставщиком номера
Operator: добрый день в течении часа заменим номер вам Также будет замена номеров Казахстана
Client: какие новые номера?
Operator:  номер Турції але ще постачальник доналаштовує вхідні
Client: данные сиптранка те же?
Operator: КЗ в процесі
Client: когда кз будут готовы?
Operator: ще хв 
Operator:    Labakz
     labakz
нові номери КЗ дані залишились ті самі
Client: а почему пришлось заменять номера?
Operator: оператор заблоковув аккаунт з номерами
Operator: на турецкий не идут входящие
Operator: ще не відписали
Operator: повідомлю як буде готово
Operator:   не идут хвоядщие на этот номер
Operator: пара хвилин
Client:  можеш змінити пароль і скинути нові дані для   labakz?
Client: кому скидывать?
Operator: мне
Client: по турецкому номеру апдейт есть?
Operator: ще в процесі нажаль
Operator: доброго дня пробачте за затримку Номер Турції працює
Operator: зробіть тест вхідних будь ласка
Operator: да работает
Operator: добрый день Можете пожалуйста скинуть док с нашими затратами на ваши номера за июнь и за июль? по каждому номеру количество минут разговора за месяц  стоимость всех звонков в сумме за месяц  абонплата за месяц
Operator: я скину сьогодні
Client: Здравствуйте у нас заспамился номер  в компик можно его поменять?
Operator: так замовимо новий номер
Operator: тільки буде готовий на наступному тижні
Client: А когда ориентировочно не подскажете?
Operator: зараз уточним у постачальника і відпишу вам
Operator:  ваш новий номер Чехії
Operator: старий відключили
Operator: дані від сіп транку залишились старі
Client: Доброго дня  наша бухгалтерія просить щоб ви підписали акти у вчасно Зможете будь ласка попросити своїх бухгалтерів?
Client: Добрый да а когда был счет?
Operator: там акти виконаних робіт не рахунок
Operator: зараз скажуть за який період не підписані
Дзвонили на номер  
З номеру  
Клієнт сказав що показало грецьки номер який почався з  
В чому може бути причина ?
Operator: Ось приклад
Operator:  одна проблема
Operator: Бінотел каже з вашого боку
Operator: Вибиває без гудків і помилка 
Operator: Добрый день у нас проблема с сервером  звонки могут не прохожить сейчас Сообщим как поправим Приносим извинения за неудобства
Client: Орієнтовний період відновлення?
Client: Є інформація?
Operator: ніби працює Дякую
Вже декілька разів наші номери у клієнтів висвічує як номер Данії 
А Вчора Франції
Дзвонимо з польських номерів
Operator: добрый день нужны примеры номеров куда вы звонили
Operator: Показали Франція
Operator: як буде інформація  відпишу
по цьому дзвонили сказали Данія
Operator: это было до изменений просьба проверить сейчас
Operator: добрый день тут будем решать фин вопрос
Operator: есть возможность пополнить физ карту через инвойс
По любому фин вопросу могу набрать проконсультировать
Client: инвойс какой?
Operator: та собственно вопрос один  как пополнить баланс
Operator: К сожалению и за аудита 
Компания ближайших  недели сможет принимать оплату
По формату физ лица
Client: Какую сумму нужно пополнить?
Operator: не знаю обычно мы на  баксов пополняли
Operator: этого нам на  месяца хватало
Client: картой на европейскую структуру можно заплатить?
Client: На sepa в евро сможете ?
Operator: давайте попробуем
Client: А вы на карту раньше платили ?
Operator: А сейчас
Operator: Можете так и
Operator: Тю
Operator: Тогда мы напутали
Client: так выставите счёт?
Operator: добрый день счет в системе не изменился
Operator: доброе утро сейчас проверим
Потому что мы вас переподключили к другой системе
Operator: К АТС некстел временно
Operator: Там есть ваш баланс
Operator: Я не розбираюсь дайте доступ в новую систему
Operator: Добрый день на балансе уже минус  выставьте счёт пожалуйста
Client: Добрый день можно расчитывать на счёт?
Client: на какую сумму хоттте пополнить?
Operator: пополняем
Operator: ваш баланс
Нужно сделать клиенту подключение 
Добавить менеджеров в некстел
Сделаеть Евгению Админку 
 Настроить менеджерам микросип на ПК 
для начала 
нужны эти данные 
 Имя 
 Почта у каждого своя 
 Роль
Operator: adsstalekscom
Евгений Админ
Operator: И дайте мне админку
Operator: мне это кому? почту напишите свою
Operator: Я уже есть в проекте
Operator: Sales
Operator: уже вижу 
ваша роль лучше админа
Operator: Я не вижу интеграцию
Operator: Давал тебе админа
Operator: завтра все наши менеджеры будут в сборе
Client: что нам нужно на компах установить? какойто тимвьювер? или просто покажете?
Client: В  по Киеву удобно?
Operator: почты сейчас дам
Operator: windows 
Operator: httpswwwmicrosiporgdownloads
mac 
Operator: httpswwwzoipercomenvoipsoftphonedownloadcurrent
Operator: это прогрммы звонилки
Operator: тут я так и не получил данные
Operator: Першина Валентина
менеджер по развитию
Operator: vpershinastaleksorg
Макаревич Майя
Operator: mmakarevichstaleksorg
Operator: думаю что да главное чтобы я получил все данные к тому времени
Operator: какие еще данные нужны
Client: только х менеджеров завести нужно?
Operator: воть
Operator: пока да
Client: Созваниваемся?
Предоставьте данные по енидеску 
подключимся и настроен доступы
Client: Чьему?
Client: А показать как работает?
Client: давайте сначала зум может?
Operator: это вы с менеджером
Operator: моя тех задача 
подключится и завети данные в звонилку
проверить прошла ли авторизация 
для этого нужен доступ через енидеск
Operator: К менеджерам
Operator: я ожидал что мы созвонимся и одновременно с зумом как то сделаем все
Operator: щас дам
Client: это какой менеджер?
Operator: Валентина
Operator: нужен ок 
со стороны менеджера
Operator: тут нет входящих запросов
Operator: отправил повторно
Operator: дайте свой
Operator: так приглашу
Client: Тут нет такого 
у вас нет файрвола в офисе который блокирует подобные подключения?
Operator: есть пригласить на сессию
Operator: понятия не имею честно говоря чужой комп первый раз вижу
Operator: пригласил
Operator: оно две минуты действует
Operator: сейчас закончится
Operator: есть трудности с подключением к вам
Operator: я позакрывал все что нашел типа иантивирусов
Operator: еще раз отправил
Operator: не проходит 
я сейчас сброшу данные для подключения с текстовой инструкцией
Client: может второго попробуем?
Operator: можем попробовать 
напишите данные
Operator: второй удаленный
Operator: я маком управлять не могу 
там странная политика безопасности устройства
Operator: пусть чат откроет 
я текстом подскажу
Client: сюда что вбивать из єтой пачки данных?
Operator: mayamak
Operator:  Пишите тут Майя
Operator: так  у меня есть
Client: как звонить то?
Operator: Вроде получилось
Operator: Майя  настроили 
регистрация поднялась
Client: Это все да?
Client: у нас там баланс какойто есть? мжно звонитт?
Operator: по фин вопросам к менеджеру 
тут с тех трудносятми помочь можем
Operator: попробовал звонить не звонится
Operator: теперь обучите звонить
Operator: Проверим сейчас звонок
Operator: Вижу что у вас открыто только направление США  
а вы на  делаете звонок
Operator: если нужны другие направления открыть 
тут к менеджеру нужно
Operator: А понял
Operator: Тогда попозже плтестиркютам ночь
Client:  установилось все?
Operator: Ну у меня зойпер не установился я  telephone же скачала сказали что я вошла все норм
Operator:  у Майи установилось то что надо?
Client: Да зойпер нужен или можно без него?
поставили другой софт 
но он тоже подходит
я же еще выше отписался
Operator: Ага
Client:  у нас есть баланс? Мы уже можем звонить?
Operator: Еще жду квитанцию 
На счет пока деньги не зашли
Operator: попросил жду
Operator: Счет пополнен
Operator: Можно работать
Operator: Приветик
Я сегодня попробовала позвонить  работает 
Operator: ура
Operator: идем дальше
Operator: ну и с него можно звонить да
Client: А будут еще другие программы ?
Operator: в срм закинем все это вот
Operator: Сейчас нет возможности звонить срок действия тарифа окончен  пишет мне менеджер 
Operator: сейчас решу
Operator: AntonStrilets
Operator:  Антон это наш чатик с А Телеком  давайте начанать интегрировать
Operator: Я не знаю кто со стороны А нам нужен поэтому в чат Мы будем интегрировать телефонию в Creatio Антон напишет или спросит что дальше делаемчто есть и тп
Operator: Тариф продлен Касательно интеграции обсуждали с 
Operator: Ну в целом да Мы осбуждали что она естьвозможна
Operator: у вас есть доступ 
Operator:  на сайт 
Operator: там в разделе интеграции есть инструкция и форма для подключения можете передать вашему техспецу
А вы не знаете почему я сегодня не могу позвонить? 
Говорит направление звонка недоступно
нужен пример номера куда звонили
Operator: Та все вроде нормально уже стало
Operator: Мне Валя посоветовала перезагрузить компьютер
Operator: И оно снова стало звонить
Client: Здравствуйте 
У меня практически все жалуются что плохо слышно 
Пробовала несколько гарнитур лучше всего вообще без них но все равно многие говорят что не слышат 
С чем это ещё может быть связано?
потрібні приклади таких дзвінків 
номера куди дзвонили
Client: жалоба на качество?
Operator: Да они практически не слышали меня
Client: Вы через пк или телефон работаете?
Operator: Пк
тут звонки за вчера не нашел у вас
Operator: Эти были раньше
Client: дату укажите?
Operator:  мая
Client: за вчера у вас только один пример?
Operator: Это номера для примера жаловались не только они
Operator: За вчера да
Operator: на будущие пишите сразу сюда а не через  дней 
ведь корректировки вносяться и столь старые примеры могут быть не актуальные
А у мене інше питання а цю саму програму можна і на телефон встановити?
Бо буває дзвониш а там кажуть натисніть  або натисніть  і тд 
Бо на компʼютері ж не має цих кнопок на екрані
Operator: у вас на пк теж є кнопки 
на телефон зойпер платний
Operator: А де їх вмикати?
У мене просто не зойпер а telephone
Operator: Спробую знайти інструкцію 
по даному додатку
Operator: Добре дякую 
Operator: в поле де вводите номер там спробуйте натиснути цифру яку потрібно
Operator: Сьогодні спробую дякую
Client: Доброго вечора
В мне все та ж сама проблема Те що ви порадили не працює Можливо можна запустити цю саму програму на телефоні щоб я змогла цифри натискати?
Operator: В такому випавдку скачайте зойпер собі на пк
Operator: Він у мене не працював тому і встановили іншу програму
Operator: Наскільки я памятаю  у вас тоді були мережеві труднощі і ви його скачати не могли
Operator: Потрібно завантажити зойпер на пк і тоді ми зможемо туди перенести ваші дані
Operator: так це зойпер
Operator: Я встановила
Operator: Що далі?
Operator: Це розширення 
вам потрібно з офіційного сайту скачати зойпер для дзвінків
Operator: Ось встановила
Operator: зараз напишу данІ
Operator: питання закрито
У мене також постійно жаліються що мене погано чути
Operator: Жаліється просто кожен 
потрібні приклади 
а саме номери кліентів
Operator: Мы послушали записи звонков  говорят Я вас не слышу
Client: Вы не видите номера клиентов в нашей учетке?
Вот например
Operator: Ну жалуются все почти
Operator: Ктото просто терпеливее а ктото нет
Operator: добрый день проверьте пожалуйста на своей стороне куда уходят данные наборы
у нас в системе нет звонков от вас
Client: что надо проверить?
Operator: того у кого проблемы с наборами
Operator: там макбуки помоему у девушек анидеск не выйдет
Operator: Valentinaaap
Operator: Да у меня макбук
Operator: это за вчера наборы
уточняйте пожалуйста дату звонка хотя бы примерную
это ускорит поиск и решение вопроса
Operator: Да за вчера
Operator: У них еще ночь сегодня 
Operator: Мне его скачивали  нужен идентификатор или псевдоним кого пригласить
Operator: за вчера наблюдались технические неполадки у оператора  сегодня все должно быть в порядке
помониторьте и можете написать в чат если есть будут вопросы
если это будет поздно мы проверим и решим на следующий день в кратчайшие сроки
Operator: уже не надо разобрались
Operator: Хорошо спасибо 
Все жалуются что ничего не слышно 
Operator: А я наоборот никого не слышу либо очень обрывчатый текст либо звук как будто ответили а телефон в кармане
Operator: А я всех очень хорошо слышу но они говорят что я как в кармане
Operator: Надо чтото с этим сделать 
Даже звонить неудобно людям
А примеры можете предоставить?
Client: У вас нет доступна у нашим звонкам?
Operator: предоставление примеров некорректной работы помогает сократить время затрачиваемое на идентификацию и исправление проблемы Когда вы как клиент предоставляете примеры техническая поддержка может быстрее сосредоточиться на конкретной проблеме и приступить к ее решению не тратя время на поиск и воспроизведение ошибки
Operator: Я бьі предпочел тратить ваше время а не мое честно говоря
Operator: А слово все достаточно полно описьівает обьем номеров И искать недолго
Operator: выборочно сделал проверку звонок за вчера 
не нашел где бы менеджера было слышно прерывисто 
есть невнятная речь менеджера Однако такую речь мы получаем с вашей стороны если вы хотите обратить внимание на конкретные примеры предоставьте номер клиента и примерное время звонка в случае если звонков было несколько
Operator: эти номера точно активные школы активно работают
Operator: в ответ слышу просто шуршание
Operator: Ну у меня ж нет дефектов речи я и занятия онлайн провожу с компьютера там меня почемуто все слышат 
Здесь каждому приходиться повторять все по два раза минимум и просто кричать в компьютер
Мне Женя тоже говорил что он переслушивал мои звонки но меня хорошо слышно ему Но почемуто кажется что это только в записи Вам меня хорошо слышно клиентом нифига не слышно
Но почему они тогда все переспрашивают по что раз? 
Client: добрый день вы используете какую то гарнитуру?
Operator: Добрый нет
Operator: ну для улучшения качества вашей речи было бы хорошим выбором использовать гарнитуру для общения с клиентами
сейчас сброшу вам запись где слышно что у вас эхо вы далеко от микрофона и это затрудняет понимание вашей речи клиенту
Operator: Ну я прям у компьютера сижу я не далеко от микрофона 
Хорошо сегодня попробую
Operator: Звук очень плохой
Operator: Ее хорошо слышно а меня вообще нет
Operator: Я ж говорю что провожу онлайн уроки гарнитурой не пользуюсь мне нормально слышат
Client: Может нужно это приложение на телефон установить ?
Client: И с телефона попробовать звонить?
Client: вам только исх звонки нужны?
Client: или вх тоже принимать нужно?
Operator: А можно входные принимать?
Я думала что мы только звонить может
Operator: я почему спрашиваю 
Зойпер для моб устройств есть платный и бесплатный 
Платный позволяет комфортно работать как с вх так исх звонками бесплатный для исх будет достаточно
Operator: Сейчас достаточно исходящих
Operator: в таком случае бесплатную можете скачать и попробовать так работать Только на пк приложение должно быть выключено так как учетка может быть активна только на одном устройстве одновременно
Operator: Дайте пожалуйста данные для входа
Operator: Гарнитура помогла ура  
Operator: И с телефона слышат 
Operator: С днем телефонии 
Operator: А еще такой вопрос
Мы можем сами переслушать свои звонки в записи как вы делаете?
Operator: Если нет можете мне отправить звонок на 
Operator:  в  пожалуйста ? 
Operator: Сейчас не за компом
Утром вам запишу как это делать
А можете подсказать как прослушать свой звонок в записи?
Operator: В админке можно прослушать 
если вам выдвал ваш старший доступ туда
Operator: У меня нет такого
Operator: обратитесь к вашему старшему
Client: Это к Жене Царевскому?
Operator: Я не знаю кто у вас старшийначальник
Client: А у нас только моя учетка есть? Или у работников тоже есть их учетки?
Client: Я в целом не против чтобы все сами себя слушалинам для этого надо всем мою учетку давать?
Operator: в личке повторно продублировал доступ к лк
Operator: Я не это спросил
Operator: а ок
Пытаюсь сегодня позвонить по зойперу а мне говорят срок действия тарифа окончен
Через  минут все будет работать
Хороших выходных 
Спасибо и Вам 
Operator: Всем привет Семен  наш менеджер по срм
Operator: Прошу дальше поддерживатт коммуникацию с ним
У меня чтото со звонилкой произошло буквально только что не могу никому набрать сразу же пишет call ended  Уже много номеров перепробовала компьютер перезагружала
Client: Здравствуйте Неполадка актуальна?
Operator:  закрылись по балансу
Operator:  отписал Евгению
Client: Счет ? Или как пополнить?
Operator: Сейчас снова попробовала звонить  проблема все та же
Operator: Звонок выбивает гудок не идет
Operator: Счет еще не пополнили
Operator: А Ок
Operator: Напишите когда будет готово ?
А сегодня будет телефония?
Operator: Еще нету пополнения
Operator: А как нам заранее узнавать что у нас кончились деньги?
Я поставил на оплату олатят завтра скорее всего
Operator: У  нас тут внутреняя бюрократия тоже утвердить  подвтвердить  очередь оплат
мы так по нескольку дней терять будем
Operator: Будем мониторить
Client: Добрый день с кем можно связаться для консультации по технической части телефонии с стороны A?
в краце какой вопрос у вас 
а далее уже решим с кем именно
Operator: Интересует подключение дополнительных номеров
 интеграция с crm 
Реализация тарифы
Operator: Это с менеджером 
сперва нужно 
Operator: После обеда могу
Operator: поговорить
Operator: Отлично можем
Client: Сориентируйте по времени?
Client:  удобно?
Так а что телефония когда она будет?
Ответил евгению в ЛС
Client: Так а когда будет телефония?
Operator: Уже вторую неделю выходит клиентам не можем позвонить 
Client: И план нужно успеть выполнить по контактам до конца недели конец месяца
Когда она будет?
я так понимаю что менеджер отписался ответственному с вашей стороны
Так приблизительная информация когда заработает?
Operator: Когда Евгений пополнит
Operator: Все очень просто
Operator: Ну а когда он пополнит? 
Operator: Я не могу знать
Client: Привет  
Ну что там с телефонией?
Евгенийне оплатил
Operator: Счет на оплате Как только дали сразу поставил Когда оплатят тогда и будет связь
Client: Привет
Ну что оплатили?
Operator: Включите нас пож та
Client: Чек можно ?
Operator: Ну она не работает
Operator: Вы не видите денег? у меня нет чека я его сейчас еще неделю буду ждать от бухгалтерии
Operator: Оплаты пока нету
Operator: Будем ждать
Operator: Доброе утро Валентин
Client: Оплата была вы её видите??
Client: Добрый вечер вы же знаете что так ничего и не работает?
Operator: добрый вечер нет мы не знаем
если у вас есть проблемы пишите сразу 
куда вы пытались набрать? 
сбрасывайте примеры сразу с номерами на которые вы пытались звонить
Operator: Ну проблема все та же
Operator: Звонок сразу отклоняется
Operator: Я не думаю что это чтото другое
Ну вот только что сюда пыталась позвонить
Client: У нас как бы телефония вторую неделю не работает 
Я вам каждый день пишу что значит сразу?
Operator: Если вы думаете что она работала вчера или позавчера то она уже не работает вторую неделю
Operator: до сегодня были вопросы в проплате
если сегодня с утра пополнили то тогда будем смотреть в чем причина
Operator: Ну вы хоть пишите чтото мол девочки все уладили проверяйте
А то непонятно ничего
Client: Валентин пополнили или нет?
Client: Так и чего не работает?
Client: Я в личном кабинете должен видеть деньги на счету?
Operator: В билинге
Client: Когда заработает?
Client:  когда заработает?
Operator: Сижу разбираюсь
Operator: Сейчас должно работать
Operator: skosuhin
Operator: Да работает 
Почему  у нас опять телефония не работает?
Operator: Дорыц вечер примеры нужны
Operator: Проверим их
Operator: Женщина говорит срок действия тарифа окончен
Client: Нужны примеры все равно?
Operator: Сейчас сделаю
Client: Напишите когда проверить нужно будет?
Не могу дозвониться на этот номер 
Может вы знаете почему? Или мне просто его неправильно сказали?
Operator: Недоступен   неверный формат номера
Operator: Я поняла спасибо
Снова говорит срок действия тарифа окончен 
Operator: Вы сможете исправить сегодня?
Operator: Хорошо буду ждать 
Operator: Спасибо большое 
Operator: Сервис 
Operator: Удачной работы
Телефония чтото не работает
Operator: Срок действия тарифа окончен говорят
Operator: Сможете исправить?
Но нужно будет сделать пополнение за АТС
Operator: Через  минут будет работать
Operator: Спасибо работает
Operator: Добрый день подключите пожалуйста звонилку
Operator: Здравствуйте Коллеги
Прошу помощи в решении проблемы с voice loop при звонках в Иран на номера  и  Во второй записи особенно хорошо слышно как оператор осознав что слышит закольцованную запись замолкает А вызываемый абонент продолжает как попугай отвечать на незаданные вопросы
calldate  
        src 
        dst 
   duration 
disposition ANSWERED
Operator: убрали проблемного  проверьте сейчас
Operator: Добрый день коллеги У нас жалобы на качество голоса при звонках в Иран Проверьте пожалуйста
calldate   gmt
   realsrc 
Operator: добрый  проверим
Operator: Спасибо тут вот ещё пример
Operator: И вот ещё
Operator: calldate  
Прошу понаблюдать
Operator: Tito
Client: Добрый день коллеги Попытались сегодня направить звонки через транк alpari  на украинские номера   получаем  Cause code
   calldate  
       clid  
    billsec 
disposition NO ANSWER
 Вы не могли бы проверить?
Украина недоступна и номер на вход так же не работает
Operator: grade
Client: Какие итоги по проверке?
Operator: я ведь предоставил ответ
Client: Показалось что вы запрашивайте консультацию или подтверждайте проблему Так Украина недоступна полностью или есть какие то варианты для дозвона туда?
Operator: касательно вариантов 
тут лучше к менеджеру
Operator: Проблема на направлении   говорит автоответчик на Хинди
Client: Добрый
пару примеров можете предоставить?
Operator:   row 
  row 
Operator: Операторы пишут что отвечать стали на Немецком чего быть не может 
Повтор разговора Так называемые Deja vu звонки 
Operator: После изменений на вашей стороне массовые жалобы на плохое качество связи
Operator: И неверной направление Собираю примеры
Operator: Отвечает чужой человек
Повтор разговора Dejavu call
Operator: Жалобы на обрыв разговора 
Client: Были ли еще подобные случае с другими номерами?
Operator: Повтор записи 
Operator: Мы проверили информацию инициация отбой была с вашей стороны
Client: добрый день один из поставщиков утверждает что проблем нет на маршруте и не дублирует проблему с повтором записи
у вас есть возможность сбросить аудио запись разговора?
Operator: Обрывы разговора 
Повтор записи 
Operator: Та же проблема  повтор записи
Operator: Проблема повторилась в этом вызове 
Operator: добрый день помониторьте сейчас
Operator: Все еще получам примеры на повторение голоса 
Повторяется ошибка с повторением голоса
Есть возможность настроить транк так чтобы они не появлялись? 
Примеры свежие 
  calldate  
       src 
 calldate  
Повтор разговора 
Operator: добрый день у вас на этом примере за вчера был разговор почти  минут
Operator: но сегодня вы на этот же номер звонили  раза и там по  минуты разговоры
Client: какой именно пример является с проблемой? за вчера или за сегодня?
Client: может есть еще подобные случаи?
Operator: Извнинте Наверное логи не слились свежи еще Сейчас перепроверю
Operator: Свежие 
Operator: вот это те примеры по  минуты что сегодня
Operator: еще один 
Повтор записи
Operator: Повторилось 
Operator: Пожалуйста ретест
Проблема повтора разговора
Повтор разговора
Сегодня проявилась проблема односторонней слышимости Клиент не слышит нас
Operator: Повтор разговора 
Operator: Попробуйте пожалуйста набрать сейчас
Жалобы на односторонюю слышимость Клиент не слышит нас 
Operator: Пробуйте звонить пожалуйста
Можете звонить
Не доступен клиент Через других операторов  проходим 
Operator: Просьба ретест
касательно роута Украина 
нужно обратится к менеджеру 
Operator: ладушки но вопрос остается актуальным
Client: добрый день у нас е число и ситуация не поменялась сервис возобновил работу?
c клиентом связались?
Operator: По украине у нас проблемы
Можем вас перевести на нашего подрядчика
Там номер лайф  гривен стоит исход  коп
Client: подключила уже у юнитока по остальным гео все ок?
Не работает направление на Казахские номера
Идет звонок и сразу сброс
Номера для примера на который пытался звонить
Operator: вы совершаете звонок с номера 
который за вами больше не закреплен
Operator: можем поменять вам сценарий
ранее вы звонили на это направление с номера Канады но сейчас этот номер за вами не числится
можем сделатьс другого номера наборы
у вас еще есть Швеция и Австралия
Client: Добрый день А можете нам добавить еще номер казахский просто?
Client: И подскажите почему номер не закреплен больше?
сейчас подскажет
Operator: Добрый день Разбираемся
Operator: Коллеги ваш номер Канада был отключензаблокирован еще в Феврале месяце этого года К сожалению затрудняюсь дать более точную причину так как нет связи с вашим прошлым менеджером
Operator: Можем найти вам номер Казахстан Подскажите пожалуйста вашу тематику
Operator: Гемблинг
Operator: Номер Казахстан мобайл
 usd исходящие звонки  usdмин
Operator: Давайте
Operator: нужно пополниться У вас   
Operator: Поняла
Operator: вы на кошелек оплачиваете ? крипта
Client: трс верно?
Уточните пожалуйста номер еще не подключили?
Operator: Добрый день Еще ждем номер
Client: доброе утро
давайте сделаем сверку по нашим текущим номерам а то вчера запускала бразилию  тоже нет доступных линий мб номер уже не наш?
Operator: Доброе утро Давайте сделаем окей
Operator: А КЗ будет готов сегодня
Client: Сегодня получится?
Operator: да постараемся сегодня сверку
Client: кому кидать Сип аккаунт?
Client: Для кз?
Operator: Добавте нам в уніток
Operator: Доброе утро Проверяйте Юнитолк
Я напоминаю про обещанную сверку
И проверьте асап бразильский номер не могу с него запустить обзвон никак
Client: Не видим наборов сегодня от Вас на Бразилию
Cкажите пожалуйста с какой учетной записи вы совершаете набор?
Operator: Я еще когда написала в прошлый раз пробовала
Operator: На той неделе
Operator: Продублируйте пожалуйста еще раз ответ
Client: вот это вас интересовало? или какой ответ продублировать?
Client: добрый день у вас вызовы на Бразиию подвязаны к сип линии  Brazil Maria
во время автообзвона ее сип учетка не была активна и все вызовы завершились с ошибкой
сделать вам звонки на Бразилию без привязки к сип учетке? или будет выделен другой сотрудник для обзвонов Бразилии?
Operator: Да сделайте без привязки пожалуйста
Operator: готово можете пробовать запускать
Operator: Пару часов подожду в то у них рановато отпишу спасибо
Сейчас у вас  активных номера
  Австралия   USD в месяц 
  Швеция   USD в месяц     
  Бразилия   USD в месяц       
  Казахстан   USD в месяц
Operator: Будем тут спілкуватись між собою як вибивати наз підвищення зп і тп
Operator: Добавляєм колег
Operator: Влад і Саша  пропоную вернути сюди свої особисті телеграми НОК може читатися
Operator: Это мой личный аккаунт как он может читаться Мне его не выдавали Сам регал на свой номер
Operator: httpsvmtiktokcomZMYyrovvD
Operator: httpsvmtiktokcomZMYyrqBXu
Operator: Всех собрал
Operator: Ура
Operator: Теперь можно начать переписываться
Operator: всех коллег собрали в кучку главный босс сказал 
Operator: Мне необходимо закрыть отчеты за  и  недели по Трудовой дисциплине 
От вас инфо по отработанным часам и пропуски собрания 
Час
Собрания
меня не было   и тд
Operator: дайте памяти вспомнить когда был когда небыл
Operator: типа Аня будет проверять отчет она себе отмечает когда подключается
Operator: меня не было в пятницу на собрании
Не было    
на собрании небыл 
Operator: у меня пропусков не было 
Свет работает хорошо
Operator: Колеги хто не підписав нагадую
Сьогодні буду відправляти
Operator: Ещё завтра отдаю KPI знаете кто какую инфу нужно дать прошу прислать
Operator: Пропусков не было
Operator: З  по   хворів
Operator: По KPI  статьи и  автоматизации
Client: Алексей???
Operator: Полная рабочая неделя
Operator:    болел
Client: На всех собраниях был?
Client: Не считая больничного?
Operator: посилання на статті і які автоматизації
Operator: httpsdocsacallmepagesviewpageaction?pageId
Operator: Автоматизация  отправка лидов из Leelo в Bitrix бот для клиента Алтайский кедр  отправка пропущенных звонков в телеграм
Operator: Всем привет 
Ночью шахеди полетали сегодня ожидаем ракетки
Всем удачного дня
Operator: доброе утро называется
Client: снова перебои со светом?
Operator: У меня в  ночи пропал говорят трансформатор  не связано с мопедами
Operator: Булгаков Савин Каракаш Смирнов  основные достижения работы за февраль в месячный отчет
Client: В каком виде должен быть отчёт?
Operator: Наверное в таком же как отчёт за неделю
Operator: Спасибо Данилу инфу получил
Operator: Коллеги жду ещё инфу
Operator: Завтра скину отошёл от компа
Завтра в  фины выступают после  все и я в том числе
Operator: у меня скайп в сеть не выходит видимо на собрание не попаду
Client: Коллеги завтра в связи с  марта в компании выходной только в тех кто находится в укр или росс
Дежурят КД ОАП КБС ИТ
Условия дежурства  выходной в любой рабочий день
Кто из техпод завтра имеет возможность и желания поработать???
Operator: Я уже лыжи навострил поздравлять женщин
Operator: Та я шо то не пойму по какому законодательству тогда мне работать когда тут праздники мне ж выходные не дают теперь и украинский отобрали
Operator: по законодательству Гвиней выпас корову  можешь отдыхать
Operator: а вообще странно что на е обратили внимание
Operator: Ярик ты имеешь полное право на праздник  если в твоей стране выходной
Operator: Я не знал что ето не было согласовано Теперь ты проинформирован
Operator: в которой проживаю временно или которой гражданство?
Operator: А если я живу на земле Божьей я могу отдыхать по календарю православных праздников? там их как раз штук 
Operator: ты как усик сейчас говоришь
Operator: не слежу за ним
Operator: В которой проживаешь временно
Operator: эх если б раньше знал  тогда у меня через неделю  марта выходной
Operator: мне на завтра с утра надо отойти
где то до 
дальше смогу подежурить
Operator: Сергій тоді ти з ранку і якщо потрібно Влад перекриє після обіду
Client: Сергій тобі потрібен завтра Влад?
Operator: Коллеги всех благодарю за инфу по отчёту за февраль
Все были на собрании 
Все слышали мой доклад и всем кто не прислал свои достижения работы за февраль благодарю  порешал надеюсь за март отпишете 
Client: в сенсі? ви хочете щоб я один працював цілий день?
Operator: тоді я не розумію питання 
чи потрібен мені Влад
Operator: Я об условии дежурства
Operator: так вроде как написали что я до 
а потом Влад
Client: или чтото поменялось?
Operator: Ок Все норм
Operator: пост сдал
Operator: yt z
Operator: не я
Client: SEOшникам не давали доступ?
Operator: хз
Operator: мне вообще без надобности этот гугл аккаунт
Operator: и доступа у меня туда нет
Operator: Когда то давали задача была но уже давненько
Operator: Необходимо данные для Еженедельный отчет о соблюдении регламента трудовой дисциплины
Время 
Отсутствия на собрании 
Operator: Время 
Отсутствия на собрании  и 
Отсутствие на собрании  и  не было света и интернета
Operator: Жду инфу от всех коллег
Operator:  на собраниях не было отсутствий
Operator: Коллеги ещё вопрос
Мне поставили задачу каждому из вас пересмотреть KPI У вас в KPI должно быть  пункта
Прошу вас подумать как ми можем пересмотреть ваши KPI чтобы они были максимально эффективные  завтра я на связи буду работать про вас подумать и предложить
Operator: у меня фул рабочий день с учетом того  число был не полностью рабочий день
Client: А  числа было собрание?
Client:  числа разве не должно идти в учет?
Operator: Серий Я и спрашиваю дайте инфу?
То что я отписал  это моя инфа
С каждого пришлите свою
Это для того чтоб показать формат подачи информации
Operator: пн  был на собрании  фул рабочий день
вт  был на собрании  фул рабочий день
ср  число собрания не было с    дежурил 
чт был на собрании  фул рабочий день
пт  был на собрании  фул рабочий день
итого наработано  рабочий часов
Operator: Ти мега круто отписал Ок
Отсутствия на собрании   не понятно почему небыло собрания Не защитываем отсутствия всем
Ярик прошу не проть Приказ
ср  число собрания не было  выходной
пт  не был на собрании  фул рабочий день
Operator: Пацани  
Operator: Сам же попроси Детали
Operator: Мне би хватило просто
Client: Привіт
Ярослав що там у нас?
Operator: Хостниг заблокировал сказали отписать им на почту отписал
Operator: Жесть
Operator: А коли  буде відновлено?
Саша повідписуй клієнтам що розбираємось
Operator: Мутний скорее всего никогда
Operator: У вас есть  часа на то чтобы забрать данные с VPS После этого она будет заблокирована
Operator: Проблема з  серверами проблему пробуємо вирішити
Operator: Саша відпиши клієнтам що займаємось
Operator: Походу писати буду я ну ладно  в кінці місяця без обід
Ярик давай погодимо текст
Operator: Да просто В связи с техническими трудностями возможность звонков на украинские номера в данный момент ограниченна
Operator: пиздец субботка
Operator: Толи ещё будет 
Operator: Всем привет Я видимо без собрания моб интернет не грузит скайп
Operator: Свет выключили
Operator: Везет тебе
Ярик об этом мечтает 
Operator: пусть скидывает координаты ближайшей подстанции
Operator: мы всегда поможем 
Operator: Та как сказать  повезло
Operator: Дали свет
Client: Колеги у нас есть инструкция настройки почтового клиента?
Operator: Опа чтото давненько не выключали свет Коллеги Я без света 
Operator: Я не пользуюсь торрентами
Client: все покупаешь?
Operator: Есть такая хорошая штука называется Linux там есть всё что нужно для жизни
Operator: я покупаю 
так проще
Operator: Например 
Operator: LibreOffice
Operator: порежьте зп этому багатею 
Operator: PavelShcherbyna
Client: Чем он тебе не нравится?
Operator: впс офис 
крутая штука
Operator: ломаный MSофис имба
Operator: фу фу фу
Operator: Это как использовать редактор vim всегда в место nano к примеру
Operator: зачем платить там где можно не платить
Operator: так и с твой зп будет
Operator: карма
Operator: Та это дело привычки тут комучто нравится меня и LibreOffice устраивает полностью
Operator: Rtssv
дайте плз доступы на скрудж
Operator: Так они не менялись
Operator: Только ip новый
Operator: Колеги нужна инфа за 
  не было света и интернет
  больничный
на собраниях был
Operator: Время   пол дня отсутствовал по причине связи
  не был на собрании был в больнице
Operator:   праздник с выходным днём был
все собрания
На всех собраниях был
Operator: Всем спасибо
Operator: Колеги что у нас происходит из транкамы на Стримко чтото очень часто мониторинг ошибку выдает
Operator: Это не со стримко а скрудж не видит стримко по протоколу sip
Operator:  FAIL Нагрузка на CPU больше  on Streemco
Problem started at  on 
Важность триггера High
Host Streemco 
Operator:  FAIL Free disk space is less than  on volume 
Operator: var
Operator:  on Streemco
Важность триггера Warning
Operator: что то нездоровое
Operator: mtr вроде норм а  по сипу чтото колбасит
Operator: Ярик Серый Алексей  включайтесь вас три админа  найдите и решите проблему Чтобы это не превратилось в очередное ЧП
Operator: Похоже нам опять не повезло с хостером
Operator: На котором скрудж
Operator: не то стримко че то крешится
Operator: Поднимай Андрея он в Англии  рабочий день
Закрывайте вопрос
Operator: Алексей ждёт доступ для решения вопроса Ярик  подключай Алексея
У нас намечается очередное ЧП
Client: Я уже думаю  может это делается специально?
Operator: Так просто можна сказать  Паха просто уволься
Operator: пздц шо за херня
Operator: рузкие хакеры
Operator: второе ЧП за короткий срок мое почтение
Operator: я думаю сарказм тут не уместен
Operator: разрядка ситуации
Operator: Третье ЧП
Client: а какое еще было кроме взлома?
Operator: не запамятовал
Operator: Взлом  блок Украинских серверов и сейчас ддос
Client: Откуда ддос?
Client: Ярик Сергей Алексей  ????
Operator: отсюда походу
Operator: Блокуй ip
Operator: Ось у нас и не работает файлбан
Operator: Файлбан не спасёт от ддос
Operator: Та  понимаю
Client: У нас Стримко на Хезнере? Если их подключить?
Operator: ща вручную допишу правила чтоб хоть чуток убавить потом им лог отправлю
Operator: Есть услуга у провайдеров и хостеров защита от ddos если хетзнеру написать они скажут про эту услугу если она по деньгам приемлема то можно попробовать
Operator: Но часто для этого требуется смена ip
Operator: Деньги не проблема это Стримко
Operator: вроде легчает
Operator:  OK Нагрузка на CPU больше 
Problem has been resolved at  on 
Operator: главную вроде попустило я повносил но скорее всего еще Андрей подркутил failban
Operator: Ща на вторую повношу
Operator: Бля клас
Operator: вроде как и вторая ожила
Operator: по графикам вижу что ок все
Operator: не все но уже какие то звони проходят
Client: Влад оба ддосят?
Operator: я хз  я по графикам смотрю что звоночки пошли по чуток
Operator: но Андрей говорит что оба
Operator: Обе ддосили а может и некоторые подсети хетцнера тоже под раздачу попали
Operator: В принципе рег та не так и много можно и включить
Operator: неее
Operator: у нас все логапасы динамические
Operator: а клиентов по логапасам дохера
Operator: почти все
Operator: не вариант включить фаервол
Operator: если  ip ддосят  ето детки
Operator: нам нужно перестраивать сеть делать безопаснее так долго не протянем
Operator: там же их неебическое количество
Operator: во многих там подсетка 
Operator:  одинаковая
Operator: завтра или послезавтра  намутят новую атаку
Operator: один из вариантов запрашивать у новых клиентов айпишники с которых они будут подключаться если по динамике будем подключать на случай такой же ситуации что б сразу внести их в веб
сейчас будем пизда если блокнуть и у каждого старого клмента запрашивать айпишники
тем более такие кц как бигмани где  сотрудников в разных местах сидят дохера получится
Client: А нельзя добавлять посети валидных провайдеров?
Client: Что у нас на сейчас? 
Все успокоилось?
Что с разбором проблеми?
Что делаем для того чтобы не повторилось?
Operator: Та вроде пока отбились Щас скрипт сделаю достану все ипшники из логов По тем что быстро руками достал  проанализировал по геолокации ипшники несколько из Украины несколько хетцнера несколько амазона Но то что из Украины настораживает возможно какойто конкурент заказал
Operator: Найды хто Игорь их закопает
Client: даю всем отмашку шо пофиксили?
Operator: Ну вроде пронесло
Operator: та не все так гладко
Operator: у некоторых не подключается
Operator: если что спроси ипшник я там список выложил может кто тоже под раздачу попал
Operator: убери плз
Operator: на первой
Operator: убрал
Operator: реснул? а то не коннектит
Client: на второй тоже удалил?
Operator: говорит заработало
Operator: этот удали еще плз
Operator: удалил через минуту пусть попробуют
Operator: и этот
Operator: с этого были Malformed request
Operator: это один из менеджеров market group
Operator: не так много удалил но посмотрим
Client: а ты айпишник веги не блокнул?
Operator: на стримку не отвечает
Operator: нет если на ивайты отвечат значит все ок то если одни инвайты без ответов
Operator: на скрудже есть только попытка от стримки на скрудж со скруджа на вегу нет попытки даже
Operator: тот шлюз был выключен на стримко я его включил прозвонил там Вега ипшник Скруджа заюлочила
Operator: Проанализировал файл  ипшнико получилось вообще на крафтинг пакетов похоже те ипшник левый
Operator: Коллеги я без света инета и воды
Ярик если до  не включат совещания с тебя
Operator: С АБилинг нужна инфа список транков Укртелеком за последние  месяца по которим била активность активность обозначить вход и исход
Operator: меня на собрании не будет траблы со связью
Client: Кто сделает?
Operator: У меня тут беда с сантехникой 
нужно отлучится закрыть вопрос
Operator:  включайся необходимо перекрыть Сергея
Operator: А я сам без связи уже как пол часа
Operator: с телефона
Client: Пацаны не все с разу давайте по очереди
Вопрос у кого есть доступ к нашему биллингу?
Operator: Серий сделай отчёт по Укртелеком
Operator: Владу зараз и так жестяк
Operator: Прошу сейчас очень ждут
Operator: Прикольну штуку нашел походу сегодня у меня жесть
Client: график света?
Operator: Почти просто в местную группу написали
Operator: Все я тут
Operator: Список транков с исходящими вызовами с длительностью
Operator: Могу отправить все cdr в excel
Operator: По входящим несколько сложнее
Operator: Выделить по каким транкам были входщие невозможно так как входящие asterisk принимает по ip и не различает транки
Client: Так у вас Биллинг система установлена она не понимает какой транк?
Operator: Разве не различает? Он же пишет в cdr по какому каналу был принят звонок
Operator: он будет брать первый из списка с таким IP
Operator: Есть статистика по каким номерам были входящие
Client: Нужна ещё какаято статистика с меня?
Client: Нужна информация с ABilling по таким условиям
 по каким транкам Укртелеком
 за последние  месяца 
 были входящие или исходящие  или и то и другое
Как думаешь Серый  мне все понятно с предоставленной тобой информации?
Operator:  по каким транкам я прислал скриншот это исходящие
 да это я брал интервал с января по март
 исходящие были по указанным выше транкам входящие тоже были по транкам выделить нет возможности можно по номерам но это сложнее как минимум по нашему номеру который указан был на сайте  точно были можно пройтись по каждому номеру но это может занять долго времени если требуется займусь
Client: Ну ладно давай как умеем 
 Сколько транков от Укртелеком заведено на нашу биллинговую систему ABilling ?
Operator: Прошу списком абсолютно все транки от Укртелекома
Client:  По каких из этих транков была исходящая активность за последние  месяца?
Operator: Осталось отметить входящую активность
Operator: Ну вот и сделали  сотрудника за пол дня
Operator: Это периодически происходит при чем чем все работает Может Серега поведение прокомментирует
Operator: Хотя 
Client: Ддоса нет?
Operator: пошли жалобы
Operator: да по всей видимости ддос
Client:  здесь?
Operator: но это график стримки на проц
Operator: Здесь опять надо ипшник анализировать
Operator: ага
Operator: Пока эти подсети добавил
Operator: можно доделать скрипт чтобы он считал например колво ипшников с одинковой подсетью Б например и с наиболее большим количеством блочить
Operator: Вариант
Operator: Да без прав херово вообще даже логи не почистить надо ппросить его хоть прав насыпать
Operator: Я собираю список айпи адресов с сегодняшней атаки пока логи не стерли
Operator: Будем говорить с Андреем
Operator: Говорил с СЕО  ждем Андрея
Operator: Самое интересное что похоже это самый простой udp флуд пакеты прилетают не sip а просто какието udp пакеты на порт 
Operator: Ну да кто то крафтит походу да и все
Operator: И сорс ИП скорее всего липовый
Client: варианты защити?
Operator: У нас был специалист по защите от ddos и он говорил что устроить udp атаку проще простого можно арендовать виртуальные сервера с помощью автоматического разворачивания на клауд платформах типа Amazon и платить только за время атаки пото виртуалки удаляются это стоит копейки
Operator:   вот количество уникальных ip адресов сегодняшней атаки только на первую стримку
Operator: мы так делали в начале войны 
на амазоне брали и от туда работали
мини скрипт готовый запускали и вперпед
Operator: В прошлый раз было  тыс Но явно это не купленные ип
Operator: Возможно получится выделить страны которые можно будет заблокировать я так понимаю в стримко реализована возможность блокировки по городамстранам
Operator: Сергий  подумай над ответом клиентам
Operator: это так переписка с ними
Operator: за сегодня
Operator: Влад  тоже подумает 
Operator: вот только что им ответить в таком случае 
резерв основного сервера
Operator: резерв тоже не работает
Client: а что я не так им отписал?
Client: может он просто выеживается?
Operator: Катажина говорит что это менеджеры змеи
Operator: или мы решили спихнуть все на траблы якобы сервар не работает
Operator: но я хз
Operator: решили  менеджеры змеи
Operator: они как официанты живут на процент 
не работает кафе нет процентов 
нет и зп 
сидят на подсосе
Operator: вот и шипят
Operator: Чтото типа
Сейчас проводятся незапланированные технические работы в сети предприятия
Приносим свои извинения
Дополнительно уведомим по окончанию работ
Client: Может кто круче вариант предложит?
Operator: компенсацию предложить 
отлично поднимет настроение
Operator: Це вже зона відповідальності катажины
Client: Стримко поднялись?
Client: чекните плз не в бане?
Operator: Нет реакции от вашей стороны на пакеты регистрации  с IP 
Operator: опять идёт ddos
Operator: только поотрисывали епт
Operator: нас скоро ненавидеть будут
Operator: нужно новое сообщение для клиентов
Operator:  я думаю что надо соглашаться на файрволл
Operator: все клиенты работать будут
Operator: давай
Client: с динамической регистрацией тоже?
Operator: останутся работать
Client: Сколько у нас клиентов в которых указан ip?
Operator: пользователи все на динамическом клиенты по логопасу тоже динамическом
Operator: не сосчитать
Operator: кажется даже больше чем по IP
Operator: пусть хоть какието клиенты работать будут
Operator: а вечером обновимся хз поможет это или нет
Operator: или можно прямо сейчас его попросить обновиться
Operator: вариант
Operator: но он нас от ддос не спасет
Operator: а может и спасёт
Operator: Колеги стримко восстановили
Operator: Сейчас работают клиенты в которых вбит ip адрес
Operator: Ярик сейчас с лог файлов вытягнет ip адреса  это не быстро
Operator: Кто жалуется  спрашивайте ip адреса и добавляйте до клиента
Operator: Если что добавлять тут Network  Firewall tables  SIP whitelist
Operator: Так пацаны Включаемся все кто может 
Запрашиваем ip адреса у клиентов вносим на Стримко
У нас много клиентов Бинотел  можно сразу вносить их 
Серый Саша Влад  какая помощь нужна?
Ярик  полчаеться вытащить ip из логов
Данило  получается спарсить базу бе ip
Нужно добавить ИП Лабы в вайт лист
Operator: Сначала у клиента просите чтобы проверил роботу и если не работает потом уже ip
Чтобы не всем в подряд фигачить
Client: из файрвола хетцнера удалять адреса чтобы не смешивались?
Operator: нет Пусть там подсети будут  надо подумать туда черный список ip внести обращения с тех ip даже к серверу не придут
Operator: Печально но в логи писались походу только неудачные попытки регистрации
Operator: Если успешная то не писались
Operator: Ипшники так не спарсить разве что с неудачных рег но толку от того мало Спросил его может все таки где ещё хранились регистраций
Operator: Влад Саша Сергей 
 надо сегодня хотя бы до   позакрывать клиентов  которые не могут подключится
 надо на завтра организовать аля дежурство  если вдруг клиенты которые сегодня уже не работают чтобы их подключить завтра и дать возможность работать
Operator: Я планирую завтра поработать так что если мне покажут как и что делать могу помочь
Client: Как вариант У тебя доступы на внесения ip есть?
Client: На стримко?
Operator: мы отписали всем пока никто не жаловался
я завтра уезжаю не смогу дежурить
Operator: Попроси доступы у Ярика
Пусть Вдал покажет что и как
Все кто в группах с клиентами  можем тебе кидать ip если будут
Operator: могу
гляньте плз почему не проходит
айпишник в вайт листе
Client:   покажешь что нужно делать?
Operator: Я смотрю клиенты успокоились
Operator: Коллеги думаю необходимо Стримко прятать за vpn а шлюзи светить в инет или за шлюзом ставить sipproxy
Всех клиентов переводить на прокси
Админы давайте подумаем иначе долго не протяним
Client: смотрел кто?
Client: тут Network  Firewall tables  SIP whitelist
можно в таком формате добавлять?
Operator: похоже на двойную регу когда с двух устройств
Operator: а то тут дали на добавление
Operator: если руками добавлять от  до  
то займет не мало времени
Operator: Если ответ какой то от стримко есть значит ипшник не в блок листе если вообще нет ответа  тогда в блоке
Operator: в поле маска 
Operator:  ставишь
Client: и все?
Operator: а 
Operator:  убираешь и все
Operator: Клиенты все успокоились можна передыхнуть
Client: Может тогда попросить Андрея накатить патч?
Operator: Андрей уже готовится до обновы в  будет обновлять
Client: Добавлять ipадреса тут Network  Firewall tables  SIP whitelist потом Static hosts  add верно?
Client: в description чтото писать?
Operator: Нет необходимости
Operator: Можно вносить сети типа
Operator: Коллеги надо будет до понедельника разобраться
Я за компом
Client: ещё вопрос на какую стримко добавлять?
Client: на основной или на оба сразу?
Operator: этот уже добавлен
Operator:   INSERT command denied to user wwwlocalhost for table firewalltablestatichosts insert into firewalltablestatichosts 
Operator: address
Operator: description
Operator: firewalltableid
Operator: netmask
Operator: userid values 
Operator:   это на втором стримко
Operator: добавлен на первом стримко
Operator: Только на первом и нужно добавлять
Client: А кто может может сделать для дид глобала?
Operator: Support VoIP DID Global  
Зарегистрируйте пожалуйста новый транк 
лог  
пароль  IhCpaHYp
сип сервер  
Support VoIP DID Global  
Как сделаете  отпишитесь пожалуйста  я настрою роутинг через наш 
В данный момент у нас техсложности с нашим основным 
Operator: а то я с телефона
Operator: Походу все шарятся по городам
Client: как это сделать?
Client: Я не підкажу це пацани з підтримки або абміни
Пацани хтось Олексію по телефону може пояснити?
Operator: Колеги Андрій виключив фаервол динаміка должна підключатись
Operator: Нас снова не затопит?
Operator: Я уже прям боюсь
Client: Сервисы наши работают?
Operator: Я думаю буде норм
Operator: Та шо то мне не нравиться те ип которые просили открыть 
Operator: вот с них чтото много летит
Operator: Ярик блокуй
Operator:  посмторишь завтра кто это а то мне не нравится кажется Лабы были ипшники ты просил открыть Но закрою пока
Operator: Посмотрел это ATell не могу заблочить пока просто так там маржа у них хорошая надо дампы собрать посмотреть что вообще сыпеться
Operator: Докладная записка
от 
Довожу до вашего сведения что Сотрудники техотдела саботируют работу своего и других
отделов Компании После инцидента с атаками на основной рабочий сервер и информации
от разработчика биллинга не приложили усилий для оперативного исправления проблемы с
большинством конечных клиентов После моего распоряжения начали перекидывать
ответственность а далее опрос всех клиентов по IP Зная особенности позиции сотрудников
мною сделано замечание сотрудникам данного отдела и руководителю чтобы не тратить
время бесполезно и не выглядить некомпетентной компанией перед клиентами с
подключением типа IPIP учитывая что список нерабочих транков был предоставлен
разработчиком биллинга Как следствие безолаберности которая была предусмотрена мной и
в связи с чем было сделано замечание описанное выше минимум один клиент не смог
работать и в субботу утром Решение данной проблемы на себя взял сотрудник моего отдела
так как ситуация была критичной для клиента Так же хочу заметить что ни мы ни другие
сотрудники компании не были оповещены о прекращении работы сервиса на длительный
срок Вопросы по проблеме сервиса также были получены от сотрудников финансового
отдела и отдела продаж непосредственно в мой отдел Прошу принять меры для обеспечение
нормальной работы техотдела и как следствие нормальной работы других сотрудников
Компании и клиентов В связи с инцидентом Компания получила убытки в виде
невозможности штатной работы сотрудников переработкам прямым денежным потерям и в
дальнейшем отказе Клиентами от нашего сервиса
Operator: Ну как то так 
С СЕО все согласовано
Client: game over?
Operator: Все норм все только начинается
Operator: CIOATelecom
Operator:  дай номер телефона на который нужно зарегистрировать сервер для КБС
Operator: Так колеги отчеты никто не отменял
Цифры в Отчет по труд дисциплине IT
Operator:  Был на всех собраниях
Operator:  В пятницу не был
Operator:  Был на собраниях
Client:  ты уже с нами?
Client: У кого мне потом узнать что пришло смс какаято информация в ответ на регистрацию?
Operator: я скажу
Client: Может ты передумаешь с увольнением?
Operator: Уже согласовано 
Я дум над этим  это не спонтанно 
Много чего меня не устраивает  так же как и компания ищет другого сотрудника  я не подхожу
Operator: я первый раз получил приятный фидбек от начальника 
в рамках компании
было приятно работать спасибо
Operator: Общался с СЕО я с вам еще надоем  еще пару недель с вами
Operator: Ахахах
Operator: Напомню кто не прислал
Operator: все собрания 
и  часов наработал за неделю
Operator: Серый у тебе   часа в пятницу и  часа в субботу
Operator: и что за то заплатят?
Operator: Главное что б не сняли 
Client: Пацани на нас атака?
Operator: Чтото с сервером contabo usa видимо у хостера опять проблемы
Client: Коллеги ну что будем бороться?
Operator: До  то Виктория с потолка взяла потому что Ярослав иногда задерживался и мог подсобить но мы до  по документам
Operator: Я не Вікторія
Operator: Само собой
Operator:  в 
Operator: Колеги сервер для КБС  оплачено
Operator: Пацани совещалка без меня буду после обеда
Operator: я чет никого не слышу
Client: А нас проблеми з Бітрікс і поштою?
Operator: Почта работает битрикс вороде тоже
Потрібно подивитись по моніторингу що було
Operator:  Что было с сервером
Operator: Доброе утро У меня пошло обострение я на больничном буду сегодня
Operator: Ситуація  також тільки я під крапельницею
Operator: І на телефоні 
Operator: Меня в больницу ложат
Operator: пздц
Client: шо то серьезное?
Operator: мне завтра тоже надо по больничкам меня до  где то не будет
Operator: а у нас все ок? 
а то рега не проходит
Operator: на по первой ни по второй
Operator: упали звонки
Operator: видно опять ддосят
Operator: наверно надо врубать вайт лист
Operator: он то полягчало но не то шоб совсем
Operator: жалко только  правил можно внести
Operator: та шот не совсем и полегчало
Operator: чет херово он почистил
Operator:  on Streamco
Host Streamco 
Client: или так быстро заполняется?
Client: Отписал еще хетцнеру они сами абузы прислали Включать вайтлист?
Operator: наверно да
Operator: Я просив тебе запитати як розширити від  до 
Operator: я спрашивал они отписали что у них есть автоматическая ддос защита расширение тут не поможет не будем же мы каждый раз вручную новых адресов писать
Operator: в остальном failban не имеет возможности работать тк IPадреса атакующего повторяются очень мало и не получается отличить атакующего от обычного пользователя
потому придется оставить файервол
Client: это он про обнову?
Operator: щас скачаю последние логи сделаю скрипт попробую по первым двум октетам в ипшнике может там больше совпадений удет
Client: нас опять?
Operator: та не
Operator: а то поступили жалобый на таймаут при подключении
Operator:  маркет групп но он и от нас не пингуется может icmp у них закрыто
Operator: но в белых списках есть
Operator: Коллеги я сегодня в режиме стационара приболел
Operator: опять пизда
Client: что такое чего ты паникуешь?
Operator: и вот такие сообщения уже от  клиентов
Client: ну шо? стримку аттакинг?
Operator: похоже пакеты то до астера не доходят но файрвол сильно нагружен поэтому возможно прерывания
Client: надо что то делать
если нет атаки  мож отключить файрвол?
Operator: атака есть файрвол нагружает ядро поэтому может быть потеря пакетов
Operator: Я предлагаю дропать пустые UDP пакеты первым правилом 
Client:  может сталкивался может идеи тоже есть?
Operator: опять пакеты теряются
Client: арсирий что то чудит?
Client: пофиксили или не?
Operator: та вроде бы
Operator: Мне почемуто кажется нифига не пофиксели
А все почему потому что основной массе ИТ  пофиг отношения меня не касаться
Пацаны  так долго не будет
Client: шо по новой?
Operator:  FAIL Streamco sip trunk недоступен on Scroodge
Host Scroodge 
Operator: да а шо тут удивляться ддос никто не отменял но в скором времени должно попустить когда хетцнера файрвол сработает
Operator: чет по графикам пока всплекса не вижу
Operator: проц и сеть норм
Operator: Bordovich
Operator:  вооружайся копипастой и в путь по группам
Operator: цук
Operator: а оно не нагрузит так чтобы проц улетел там в другом проблема файрвол встроенный в ядро использует только  ядра и когда нагрузка ддосом возрастает он не успевает обработать все пакеты приходящие на хост
Operator: грустно
Operator: завтра надеюсь поправят
Operator: ну траф сейчас тоже поднялся уже вижу
Operator:  ориентируй клиентов что могут быть перебои комплексные работы будут проведены в ближайшее время  ориентир завтра все будет лучше
Operator: половина не знает что такое ддос
Operator: пусть гуглят
Operator: там будет много умных слов 
поймут что проблема не с пальца высосана
Operator: надо какихто клиентов тоже заддосить чтобы не жаловались нам особо
Operator: хотвизу ебаную
Operator: блять и обидно что сидишь и нихуя сделать нельзя без разраба
Operator: та вообще пздц
сидим ждем чудо пятницы а там не факт еще что поможет
Operator: должно помочь
Operator: должно
Operator: фаервол тоже должен был
Operator: ха
Operator: ХА
Operator: ну он то как раз и работает но если правильно правило поставить и размазать нагрузку по всем ядрам то должно быть норм
Operator: попустило попрошу хетцнер не убирать нас с маршрута где у них есть зашита от DDOS
Operator:  отписывай шо ок вроде норм
Client: Вроде или норм?
Operator: сейчас по нагрузке вообще атаки нет будем надеяться что деньги на ДДОС у заказчика закончились
Operator: Прошу учесть ддос делается не только для того что бы уложить сервис
Есть ещё вариант  кража информации
Очень внимательно анализируйте работу систем после ддос  мало ли
Client: нас там сейчас не насилуют?
Operator: не исключено
Operator: проснулись
Operator: да часок поколбасит теперь
Client: admin почту никто не использует?
Operator: моя
Client: admin?
Operator: у меня 
Operator: Алексей
Operator: нужно в битриксе искать чья почта
Operator: да уже там и нашел спасибо
Operator: admin можно взять
Operator: да его как раз и взял что новом рукводителю на стажера только придумать какой адрес хз
там разраб в скайпе спрашивает
Operator: Коллеги мы даже не знаем почту ИТ отдела
Operator: Что спрашивает а то я отошёл
Client:  ???
Operator: httpsprivnoteacallmenoterqYQFYnHyaBseFCTfSsvcLkwoiuINijcXwwYiabcfcedcaacebebefcccfda
Client: Зашёл он?
Ну и как Андрей подключился?
Client: Так я ж и спрашиваю?
Operator: ИТ основная группа Там СЕО тут его нет
Operator: о норм
общаемся тут
Operator: Последнее сообщение наверное лучше бы удалить
Operator: уже
Client: Но тут Павел еще есть или он еще работает?
Operator: Сказала Ирина что болеет должен дела передать
Operator: Понял ну когда передаст тогда вопрос с группой решим ибо в этой он владелец
Operator: попросим чтоб передал админа
Operator: Владелец и админ  разные привелегии
передай пожалуйста права владельца
Operator: Та видалити групу і створити нову не велика проблема
Operator: vanekmpd
Operator:   а можно узнать кто Вы чем будете заниматься ато я тоже на больничном пропустил Ваше появление
Operator: история
Operator: Не проблема
Operator: Вместо 
Operator: Прикольно
Operator: СПС пока удаляться с чата не нужно
Operator: еще не известно
Operator:  привет загрузишь свой отчет и план в задачку чтобы я общую закрыл
Operator: я задачу уже закрыл
Operator: там отчет есть
Operator: я про задачу которая за мной
Operator:  подивись які доступи у 
Operator:  на клауд і вікі  зроби аналогічні як у мене
Operator: В Битрикс я сам зроблю
Operator: СПС
Добавите меня в звонок в скайпе га совещание
Operator: ты есть в списке
Operator: Но мне не приходили вызовы
Operator: в  если не будет звонка черкани нажму на повтор
Operator: Ось і настав час  Ярослава 
Operator: а как просил как просил
Operator: Та не
Operator: Влад Серый по дежурству в понедельник черканите плз кто в первую смену до обеда кто вторую после обеда
Operator: я после обеда
Operator:  так и запишем
Client: гляньте чего просело интернетик отпадал?
Operator: Были письма от хетзнера о ддос атаке и от стримко что она падала
Operator: На нок
Operator: пришло письмо от хетзнера что атака на вторую стримку закончилась
Operator: Нагрузка была в пределах  при прошлых  Сильно влиять не должно
Operator: тем не менее стримка успела упасть
Operator: Она не падала это хетцнер роут менял
Operator: я так понимаю вебинтерфейс точно падал
Operator: да веб падал
Operator: Веб падав але це не критично
Головне що працював сервіс
Те що вони ддосом уклали сервіс веб та й ще тимчасово  це не критично
Хіба Катажина буде кричати що вони на протязі  хв не могли внести зміни в білінг 
Operator: Коллеги поддержка
следите пожалуйста за ответами этот раз пропускаю так бы сказать информирую в дальнейшем будут приняты меры
Если нужно проговорить как общаться с клиентом поднимаем этот вопрос на совещании
Operator: Це потрібно зробити алгоритм і привязати його до SD
Це ми продумаємо
Operator: Можно было написать что залипагие ну иили
А фраза не удавался
Operator: Так у нас сьогодні був ддос
Давайте розберемо
Пацани 
Прошу відписати коли почалось коли закінчилось?
Давайте повну інфу завтра з 
Operator:  розберемо ситуацію
Основне 
Operator:  звідки була атака
Operator: Дидюлина Диму нужно добавить в чат
Operator:  добавь плз Диму
Operator: Первая в  была вторая в  В принципе прошло более менее нагрузки не было но когда хетцнер триггерит атаку они добавляют новый шлюз возможен небольшой провал траффика и также он в автоматическом режиме может блочить некоторые ип клиентов попросил их исключить В этот раз атака отличалась меньше ип было запросы были с   порта  закос под ДНС ответ и UDP с пэйлоадом Закрою на хетцнер файрволе эти исходные порты
Operator: Дяки
Operator: Нема за що
Operator:  спс
Operator: DedyulinDV
Operator:   подключайся
Operator: Колеги нас опять атакують за сьогодні  раза транк на стримки падали
Client: Ярослав должен был закрыть порты
Сегодня те же порты?
Operator: Закрыл  все оставил открытыми то что разраб написал вчера вечером но тогда ДНС отваливается не резолвится неправильные неправильные ип дал напишу ему утром не писал т к он во второй половине дня появляется
Client: А их бомбили?
Operator: Не он мне дал ИП DNS серверов которые должна стримко использовать но они не проканали если я их разрешаю то всё равно не резолвится а если я вообще закрою траф с  порта источника то весь резолвинг днс отвалиться
Operator: Колеги никто из вас не сделал Анализ и планы на неделю отдела IT откуда я вытягиваю инфу для отчета потому  ожидаю сейчас в группу время и даты для отчета Отчет по труд дисциплине IT
Напомню вариант подачи
не был на планерке  
Operator:   вчера праздник все норм Ожидаю информацию по обращениям
Не был на планерке 
Operator: завтра буду у пк  сделаю
на всех планёрках был
Client: А что означает цифра после  ?
Operator: количество часов отработанных в не рабочее время
Client: а как их считать? если помог кд в  по вопросу то это считается за час?
Всюди був
Operator: С понедельника всю информацию буду брать с Битрикс
Operator:   и  не был
Operator: я приступил к дежурству
Operator:  по моей просьбе  отбой я разобрался
Operator: У нас опять есть трудности? 
не доходят звонки от некстела к нам
Коллеги дайте обратную связь
айпишник некстела опять заблочен хетцнером на второй ноде?
Operator: по трафику просела больше первая нода нежели вторая
Operator: уже было такое что блочился айпишник некстела и вторая не принимала инвайты от некстела
Operator: не забывай отписывать некстелу у них так же могут быть какие то проблемы
Operator: написал им тоже
Operator: та бля я имел в виду отдай им номер на который жаловался гконсалт и спроси почему не пришли к нам
но вероятней всего они покажут что мы не принимаем инвайты
Operator: Штирлиц провалился
Operator: по графику и нагрузке не вижу ддоса письма и шлюза от хетцнера тоже нет
Operator: Уже плюс
вот тебе и ответ
если с некстелом траблы то в первую очередь пиши им
Operator: ну если  получаетеэто значит что пакеты доходят
Operator: инае бы вообще ничего не получали
Operator: это бинотеловские номера там своя история у клиента  некстела  бинотела
своеобразный тройничок
Operator: тогда зачем клиенту юзать некстел 
если у него есть бинотел
Operator: резер мб
Operator: не надо только такое у клиента спрашивать
Operator: я и не собираюсь 
это их изврат
Operator: у нас они берут лайф у бинотела кс и мтс
Operator: на разные сетки звонят с разных номеров
Operator: оке спс
Operator: проще всего проверить у инвестспейса в некстелл Логинишься на некстел под их сип  брать какой нибуь неактивный в данный момент и звонишь на номер который по маршруту к нам должен зайти sngrepом мониторишь в это время если ИНВАЙТ не зашел значит между нами и некстел рубается
Operator: Коллеги у нас есть маркетолог Ольга у нее есть бот с ботом есть проблемы
Кто может помочь?
Суть задачи связаться с ней и помочь связаться с поддержкой этого бота
По сути поддержка бота должна все настроить 
но может она компа боится спросить чем помочь
Client: а что за бот?
Operator: лилу говорили но я ХЗ
Operator: Ольга Коваленко 
написал в битриксе
Operator: направил к разрабам бота 
и попросил обратную связь после
Operator: скажи ей что если чтото не выходит пусть на любом этапе тебе пишет
Operator: Серый Савин  Задача  
Operator: Большая просьба контролировать  свои задачи
Operator: сейчас стримко ребутнем тк Олега клиентов транки поотваливались и непонятно себя ведут разраб захотел перегрузить
Operator: Коллеги всем привет вынужден отсутствовать на планерке Свет
Client: Саша а с телефона?
Operator: Скайп для него тяжёлый виснет
Operator: Ищи решение пожалуйста
Operator: на будущее
Operator: По планерке для Саши и для всех
Пожалуйста следим за задачами в битрикс
Operator: свет есть на связи
Client: я какую то задачу пропустил?
Operator: или это общая инфа
Operator: тебе инфа что было на планерке
Хочу напомнить
Operator: В отчёте учту 
Client: у меня скрин не открывается в чем вопрос?
Operator: Чтобы в отчёте Так понимаю было не  часов за неделю
Operator: а че не  если я  работаю
Operator: наоброт походу что б отмечались при включении на работу
Operator: так пн не фул рабочий день же был
Operator: Это напоминания
Я вам об этом говорил 
ПРИКАЗ  О контроле рабочего времени
Operator: httpscloudacallmeappsfiles?dirDEDBDDBDBDBFDDBDBADBDBDBfileid
За прошлую неделю я все закрыл по отчетах на этой недели напоминаю об соблюдении приказа  со следующей недели  буду делать по отчетам с Битрикс
Operator: Точно напиши может в группе в Скайпе чтобы завтра не забыть
Operator: А то я все время забываю ее нажать
Operator: этот месяц всех  информируем ставим в известность следующий месяц минус мотивация
Повторюсь вчера говорил у нас утвержден фонд ИТ возле каждой фамилии стоит определенная сумма которую можно заработать 
себе оставлять или экономить у меня в планах нету
Основное требование
Инициативность
Работа сервисов
Выполнение задач Битрикс
Operator: Ставьте напоминалку в календарь мобильного я так сделал
Operator: ЗП которую вы получали до сегодня вы ее и дальше будете получать 
ЗП минусуется только в случае жестких косяков или игнора но не больше   но первый раз предупреждение второй раз жесткое предупреждение и
Но я хочу чтоб мы все получали больше моя и Паши ЗП зависит от вас
Давайте покажем результат и получим больше денег
Как то так
Operator: Я надеюсь все прочитали
Operator: желание получать больше есть 
будем работать
Operator: Приєднуйся
Operator: ГУМОР UA
Operator: Минутка смеха преподобный Павел если кому нужно обращайтесь
Operator: Задача    Савин Серый
Operator:   Астапенко Серий
Operator: в задаче отписался
Client: если больше ничего не нужно еще 
могу закрывать?
Operator: пока ні
Operator: Ирина должна отпИсатся
Operator: Читай
Client: Колеги що в нас було з incognitocontaboSingapore  чому  рази падав канал де була проблема?
Client:  ты там OpenVPN ничего не делаешь?
Client: Может файрвол настраивал?
Operator: набирал Диму молчит
Client: Ну и?
Ситуацию просто отпустили?
Operator: Это называется Добрый вечер
Operator: Ну алерт был только с украинского сервера скорее всего просто была сетевая проблема была между Украиной и сингапуром
Operator: Проверил Украина  Сингапур Сингапур  Украина  потерь на Украина  гугл Сингапур гугл  без потерь Канал между Украиной и Сингапуром нестабильный Можно метрику перенести непосредственно з заббикс сервера проверять с хетцера без потерь нормальный канал
Operator: Якби ми побудували sitetosite VPN між нашим обладнанням додатково зробили петлю через Білорусь або  цілком можливо щоб ми пустили трафік по другому маршруту і зберегли доступність сервісу
Operator:  включайся починай пропонувати як потрібно зробити
Operator: На завтра проговорим
Operator: Пацани адміни хватить спати
Operator: Задача    Ярик
Client: Это для SD кабинета?
Operator:  через  мин мит на тему безопасная сеть
Operator:  должен был отправить приглашение
Operator: почту и диск посмотрите
Operator:  FAIL IMAP service is down on Post on Post
Важность триггера Average
Host Post 
Operator: у меня почта работает
Operator: уже да
Operator: но ложилась
Operator: диск проверьте
Operator: и причины
Operator: диск вроде тоже
Проверьте еще у себя
Client: Все норм
Тоді на конф?
Client: Причину когда будем понимать?
Client: у всех работает?
Operator: надо по памяти разобраться а то чтото жрет а oom линуксовый кильнул процессы
Operator: Проблема в колабора офис жрет память и не освобождает аналогичная тут описанна
Operator: httpsgithubcomCollaboraOnlinerichdocumentscodeissues
Operator: я так понимаю проблема решена и повториться в ближайшее время не должна
Operator: уже такое было несколько месяцев назад
Operator: та надо будет альтернативу рассмотреть может onlyoffice на отдельном хосте крутить как сервер приложений я когда то с ним парился но у меня он чет так и не завелся
Operator: Были потому что влом обновиться
Operator: Так а при чем тут конфлюэнц
Operator: а думаю надо вернуться к вопросу переноса  некстклауда на проксмокс
Operator: а то почта падает изза некстклауда
Operator: так не вопрос давайте проговорим сначала обновить до последней версии
Client: Все работает Продолжаем по сетям?
Operator:  переходим к практике один сервис одна виртуалка
Operator: либо докер
Operator: Я готов
Operator: Я теж
Operator: Задача   Влад
Operator: видел
Operator: набирай
Operator: Щп
Operator: они номер ждут а не меня
Client: схема контрнаступу?
Operator: Хороший план товарищ Жуков
Operator:    Задача  
Operator: Задача    
Operator:  проверяй отпишись
Operator: Серый Савин  посмотри что было почему так было
Operator: что у нас
Operator: иногда срабатывает когда синхронизация идет со втрой ноды на первую
Operator:  Дима звонок в скайпе
Operator: На обед отойду
Operator:  Задача  
Operator:  подключись на мит в скайп
Operator: У меня инет лежит 
Скорее всего у провайдера Ланет трудности 
Горячая линия лежит тоже
Operator:  подстрахуйте
Operator: набирай ланет
Operator: Пытаюсь списаться 
Телефон их лежит
Operator: значит весь ланет лег они всегда так делают
Operator: Через апку в ЛК не зайти сервер ерор
Operator: Screenshot  квіт  р 
Operator: ок ребята подстрахуют отпишись как будешь на связи
Operator:   бери чати на себе
Твоя грядка
 TestAsterisk                                                 
 CallCenter Everad                                           
 Campana                                                        
 ForsakeN                                                       
 Market Group                                                   
 Miatel                                                         
 Rudnev                                                         
 BigMoney                                                       
 XO Corparation                                                 
 UmSale India                                                   
 На нутру                                                       
 ИВЦ                                                            
 GREENSATELLITE                                                 
 Umsale Indonesia                                               
 VRSS                                                           
 Callsystem Bilyk Yuriy                                       
 SProg                                                         
 Legba Co                                                       
 Umsale Ukr                                                     
 BPO Telecom                                                    
 alpari                                                         
 Adizes                                                         
 SMS Uptotel                                                    
 Xoom Telecom                                                   
 Алтайский кедр                                                 
 Zvonobot                                                       
 BM telecom                                                     
 Nutratop                                                      
 Intelco                                                        
 DVRDirect Voip Routes                                        
 ProVidence                                                     
 Global Outsorce                                                
 AH Personage City                                              
 BMI Telecom                                                    
 Voiceflow LTD                                                  
 Telnumber Orig                                                 
 Teleserve comm partners                                        
 Upwork                                                         
 Lirun                                                          
 Computech                                                      
 ИВЦ termination                                                
 Buldozer                                                   
 Smarttelnumber                                               
 kazahmarkettelnumber                                        
 Alexrutelnumber                                              
 Academy                                                        
 Laba Binotel                                                 
 Atlnat                                                         
 Tropical Enterprise                                            
Твои
 Valizabook                                                     
 Prime Telecom Israel                                         
 Noname                                                         
 HighwayToTop                                                   
 EWL Partners                                                   
 Antischool                                                     
 Bebestschool                                                   
 Grand                                                          
 Bureau of Logistics                                            
 TSSUCCESS                                                      
 CNN                                                            
 Geekle Corporation                                             
 MP                                                             
 Cleverstaff                                                    
 Kenaz Group                                                    
 careplusisrael                                                 
Operator: fpmodelsae
Operator:                                                     
 STG                                                            
 Nexttel                                                        
 Ipland                                                        
 presentation                                                   
 LeoBus                                                         
 Kenaz Group SMS                                                
 Unitra                                                         
 Peremoga                                                       
 JV call center                                                 
 CEOGroup                                                       
 Nevermind                                                      
 Woodplast                                                      
 InvestSpace                                                    
 Domicad                                                        
 JUKAInvest                                                    
Operator: Staffclothesmd
Operator:                                                
 EurasiaUTC                                                   
 Nikelchrome                                                    
 LogLink                                                        
 Ottoshop                                                      
 carpantic                                                      
 AVS school                                                     
 danit                                                         
 Morgun                                                         
 Zenko                                                          
 LionTrans                                                      
 Interclima                                                    
 Ventbazar plus                                                 
 Vittoriavita                                                   
 PACKINDUSTRY                                                  
 LKRK                                                           
 Paradise                                                       
 dadetal                                                        
 MCFEngros                                                     
 SistersAroma                                                   
 PalLee                                                         
 Noname                                                        
 RDNT                                                           
 businessclass                                                 
 MVK                                                            
 ITFIX                                                         
 Eslukraine                                                     
Operator:  yabuchanecz                                                   
 AgroMars                                                       
 BIONERICA                                                      
 Limestone Digital sro                                       
 HotVisa                                                        
 Ugplast                                                       
 Mgroup                                                        
 MyMonides                                                      
 TLGlobal                                                      
 ARIAMO                                                         
твои
 MiniBoss                                                      
 Predrag                                                        
 Myray                                                          
 ATell                                                         
 KRX                                                            
 Montazhka                                                      
 Golden Staff                                                   
 Star Look                                                      
 RDNK Immigration                                               
 Super Jump                                                     
 Юридичний Центр Захисту Боржникiв                              
 AiroMedical                                                    
 NinjaSushi                                                    
 AtlasGroupUkraine                                            
 Новая Почта                                                    
 GeniusSpace                                                   
 ZenkoKZ                                                       
 GetEd                                                          
 topstaff                                                      
 UKRAINA MARITIME AGENCY                                      
 dispatch                                                     
 ROSHCHA                                                        
 rtmprofi                                                       
 Shkarin                                                        
 Level Consulting                                               
 otexe                                                          
 Ateam                                                          
 Go Peaks                                                       
 Youngo                                                         
 NeSPaT                                                         
 CHERRY LOGISTICS LLC                                           
 cropter                                                        
 BII Research                                                   
 Kurator SK                                                     
 Ventbazar                                                      
 InSoftMarketing                                               
 InSoft                                                         
 GTS                                                            
 BNBTrade                                                       
 UMobix                                                         
 Abot                                                          
 Lasertag                                                       
 Fintech Harbor Consulting LTD                                  
 NovaSoft                                                       
 SazonovUA                                                     
 Фінансова Академія Актив                                     
 ClinicCards                                                    
 Ставратій ОМ                                                 
 Dots Platform                                                  
 InDan                                                          
 Globaltrade                                                   
 Instasport                                                     
 Smarter Service                                                
 MegaByte                                                       
 EcosmartLab                                                    
 CashFlow                                                       
 ProfiTrade                                                     
 Timstal                                                        
 Blossom Studio                                                 
 ContactKey                                                     
 OnlineTesi                                                     
 Climasoft                                                      
 УКР ГАЗ РЕСУРС                                                 
 UAS Trading                                                    
 MarikTel                                                       
 Animal Clinic                                                  
 Freelancemgmt                                                  
 StarLogic                                                      
 POAL                                                           
 CargoLoop                                                      
 Perlahelsa                                                     
 Иваненко Максим                                                
 КИВ Company                                                    
 Iknow                                                          
 Novi Vorota                                                    
 Raymond                                                        
 Omnicore                                                       
 Cleack                                                         
 Expirenza                                                      
 Black White Team                                               
 TechAgro                                                       
 Board                                                          
 Фортеця                                                        
 Smart System Plus                                              
 Planet                                                         
 trafficcall                                                    
 PET                                                            
 Zemits                                                         
 Progress                                                       
 HM Furnitura                                                   
 Lortner                                                        
 fansport                                                      
 MYVISA                                                         
 SIMKA                                                          
 OnlineMedics                                                  
 SMSBoard                                                      
 WeWork                                                         
 SMSCashsystem                                                
 Simple Tech Company                                            
 SMSAmeron
Operator: Информация что необходимо сделать в Задача  
Сегодня до 
Client: епт шо это за азбука морзе? или шрифт брайля?
Operator: Имена наших клиентов
Client:  так может пусть на всех включит?
те у кого нет доступа в ЛК и так не смогут его посмотреть чего всем сразу не проставить?
Operator: может и так но в задаче условие такое то тем у кого нет
Operator: А потом слушать от Катажины  Я ВАС ПРОСИЛА КЛЮЧИТЬ ЭТИМ  ОТДЕЛ ИТ КАК ВСЕГДА
Operator: вот блет
Operator: наоборот тем у кого есть
Operator: Также в настройках комапний включить  full financial output  yes на всех компаниях где выдан доступ к лк
Operator: ну да так и будет
Operator: если у них нет лк то они не могут что либо посмотреть
Operator: ебучие уточнения
Operator: ладно
Operator: ну понятно что это немного абсурдно но она сразу жаловаться побежит
Operator: я все же пойду напролом
Operator: посмотрим что ответит в задаче
Operator: пиздец тут до субботы можно сидеть клацать
Operator: я тут
Operator: вернулся инет
Operator: я нихуя не понял что делать и зачем и что за сжатые сроки
Operator: и что это за черточки
Operator: о Влад Катажину напряг
Operator: мы вроде спасены
Operator: еее
Operator: лень двигатель прогресса
Operator: та ну эт жостко
Operator: а потом ой не то вертните как было
Operator: а я только во вкус вошел этой монотонной работы
Operator: выплюнь
Operator: следующую часть монотонной работы значит посвящаем Ярославу
Operator: делегируем точнее
Client:  Сроки вызваны тем что колеги долго договаривались какчто кому сделать
 Черточки  так предоставляют информацию админы
 Катажина особо не причем  задача не отменяется
 После внесения изменений в биллинг  будете спасены
сделать данное действие на лк пользователей установите User  web access  full financial output  yes
Также в настройках комапний включить  full financial output  yes на всех компаниях где выдан доступ к лк
Что с этого не понятно?
Operator: ну раз так просишь
Ярослав продолжает вручную делать остальные ждут пока Паша создаст задачу чтоб поправили
Operator: это шутка если что
Client:  напишешь разрабу?
Operator: Коллеги следим за сроками в битрикс не успеваете краткий отчет и перенос а не в последний момент
Operator:  сделай плз
Operator: блин уже свое почти доделал Ну лан
Operator: Коллеги Может хватит? 
 и разрабу писали
 и на Катажину не полчится перекинуть
 отмазку новую все равно не приму
НАДО ДЕЛАТЬ
Operator: тогда так
Operator: всм? она ж дала добро сделать всем
Operator: у меня все
Client: Паша есть комплектное решение в пару кликов у разраба цель достичь задачи или чтоб все как кролики сидели?
Client: делать вручную?
Operator: Я уже все отписал
Operator: Не прошло и не надо
Operator: свои закончил
Client: можно ликбез? я нашел только один full financial output в компании  настройки вебдоступа  генерал Где второй параметр?
Operator: сделал вобщем
Operator: та это ставил да
Operator: Коллеги нам оплатили домен 
Operator: acallkz
С понедельника Данилу будет чем заняться 
Operator: А то сам оплачивал
Додушил АТЕЛЕКОМ
Operator: DanilaOne
очень попрошу внимательно после переноса сайта заблокировать индексацию Гугла Яндекса бинг и тп
Operator: Задача    Савин
Operator: Задача    Булгаков
Operator: просьба не просто тегать в задаче а если требуется помощь то делать подзадачи так легче следить за своими задачами
Operator: Отпишись как включат
Operator: Вот так всегда на самом интересном месте и
Client: На фильме для взрослых?
Operator: Следующий раз сделай напоминалку на своем телефоне 
Operator: коллеги
Operator: у нас все ок? 
от некстела получил такое 
мы не отвечаем на их инвайты
Operator: по графикам норм
Operator: Напоминаю всем про регистрацию в битрикс
Operator: Хетзнер прислал письмо о ддос атаке
Operator: на первую стримко
Operator: эх
Operator: а я по привычке вторую смотрю
Operator: с ней норм
Operator: да есть такое поснимаю дампы посмотрю что за атака
не ожидаем пока восстановится работа а работаем над восстановлением
Operator: а то полцчается мы ниче нк делаем а ждем
Operator: по факту расписал
Operator: от лица сапорта
Operator: мы все крутимся в одном колесе
Operator: может сделаем какую то отдельную почту для админов что б туда падали такого рода алерты
а то сапорты могут пропустить нужные нам письма
а админам не нужны запросы которые на сапорт падают
Operator: я как то искал письмо когда только у нас начались ддос атаки так из за алертов я нашел его на  странице
Operator: сейчас с рандомных портов и ипшников на  но сейчас уже с пейлоадом идет не пустые ЮДП много размером  и 
Operator: они поняли как с нами бороться?
Operator: изменили алгоритм атаки
Client: легло? или сервер подгрузило?
Operator: юзаю норм стримку
Operator: да как обычно файрвол грузит а он больше х ядер не ест
Operator: связь проверил  нормальная от скруджа тоже транки не отвалились Отписал хетцнеру насчет добавления сетевой карты чтобы в ней было больше rxtx очередей чтобы можно было размазать их не по м а по  ядрам CPU Отписал разрабу насчет опций ядра может быть тоже помогут но не уверен
Operator: как некстел отписали 
пока еще не все ок
Operator: это их алгоритм хетцнера банит отписал хетцнеру чтобы убрали их ип из файрвола
Operator: как отпишутся тебе маякни плиз
Client: я так понимаю что еще не убрали?
Operator: на тот тикет шо то еще не ответили
Operator: По ипшникам
Operator: You can simply order an additional IP address for this server via the Hetzner Robot But please note that we do not guarantee that this IP address will be from another subnet
Operator: Сказали самим заказывать но не гарантируют что с разных подсетей будут
Operator: По карте Гбит еще переписываюсь тк пишут что нет Гб канала все заняты и не особо понимают зачем она нужна пытаюсь обьснить им что канал могут Гб пока оставить но карту ку вставить
Operator: час назад DDOS прекратился скорее всего или тикет сработал где просил их вручную повлиять или алгоритмы хетцнера но в этот раз они довольно долго отрабатывали обычно от опредения до предотврашения  час проходил
Operator: Мда
Operator: Если честно у меня на aws и на azure такого не было
Operator: На aws встрять на деньги можно за ДДОС они много берут за перелимит и их как то особо не волнует что это за траффик был С меня хотели  дол снять когда то со знакомого  кажется когда теми виртуалками даже не пользовались тоже чтото типа ддоса было
Operator: Я наоборот с ними общался они защитой занимались но это наверное от пакета
Operator: В общем Гб ставить отказались ипшники я заказал
Client: А квм?
Client: На завтра?
Operator: тоже на  утра
Operator: Какие ДНС дать? 
Operator: ipvoipacallme
Operator: ipvoipacalme
Operator:  ? или как то по другому обозвать? 
Operator: cloudvoipacallme
Operator: А это принципиально?
Если для нас то думаю на свое усмотрение
Operator: клиентам будем давать
Operator: Тогда думаю то что по короче
Operator: А давайте подумаємо як ми будем роздавати dns імена по різних країнах
В ітогі
Operator: UАvoipacallme
Operator: Usavoipacallme
RU
І тп
Я пропоную привязатись до держави де ми будемо видавати шлюзи
Operator: Потім нам буде зручніше в подальшому
Колеги давайте думати за нашу зручність
Operator: Можна
Client: Я хочу услышать мнения админов????
Operator: Ну я за частично нам удобно но не знаю следует ли явно разглашать локацию клиенту
Operator: Тогда конспирация yanki
Operator: Можно два днс повесить один для нас другой для клиентов
Operator: Клас варіант
Operator: Новые данные для клиентов будем выдавать только через днс имя тк на клаудфларе я оставил проксю включенной для новых имён это ещё плюс некоторая защита от ддос тк он будет запрос будет выдавать ИП адреса клаудфларе и траф проходя через них будет ещё мониторится на ддос Операторам же нужно ИП выдавать тк исходящий траф будет с оригинального ип
Operator: Хотя это ещё надо опробовать
Operator: Но в любом случае проксю можно вырубить
Operator: Задача   Данила
Operator:  поставь себе пожалуйста напоминалку регаться в битрикс
у меня вопрос 
почему некоторые компании через некстел могут и работают 
а у некоторых есть траблы 
одна из это провиденс 
Operator: разные ноды
Operator: первую все так же не принимаем инвайты от некстела 
плез будет пару минут глянь что можно сделать
такая же шляпа как была со второй нодой и некстелом пару недель назад
Operator:  перенеси сталекс и бернадин задачи
Operator: пиши в задаче
Operator: я писал
Operator: игнор
Operator:  зайди в мит
Operator: там скорее всего не звонилка а звонки связанные с некстелом
Operator:  набери Аню і уточни що і як
Operator: хетцнер морозится вчера сказали что добавили в исключения но не статично сегодня отписал тикет пока нет ответа Может у некстела спросить могут они с другого слать или может на вторую ноду транки пока зарегать
Operator: а уже перерегал тех кому можно было
Operator: ща норм пока
Operator: ща она скиет анидеск и я все решу
Operator: решил
Operator:   в основную задачу добавь
Operator: первая стримко напряглась чет
Operator: failban периодически логи читает и  нагружает
Client: Ярик  ты потерял телефон на котом делал напоминалку?
Operator: Да утром с Дмитрием сервер крутили провтыкал
Operator: напоминалка тоже забыл?
Operator: Поставь еще пару непоминалок на  и 
Operator: наркоманы отходят а ты просто пойди покушай
Operator: я чет не вижу что бв задаче инфо обновили по Сталексу
Operator: номеров так и нет
Operator: Проблема
большое колво обращений на проверку номера что занимает время 
Кому будет полезно
Компании ател и бигмани 
Цель
автоматизировать процесс проверки номеров на доступность
Задача
 создать бот с формой для ввода номера в международном формате 
 бот будет дергать апи запрос для примера сервиса 
пример запроса 
Operator: httpssmscrusyssendphp?loginfeofspswAcSpmhphoneshlr
запрос не работает если отправлять с укр ип 
 в ответ на запрос выдавать клиенту ответ доступеннедоступен ожидайте окончание проверки  
Проблемы которые могут быть 
 если клиент с укр  нужно учесть блок ру доменов и ип 
 кончились средства на акк в сервисе смсц
 злоупотребление сервисом
Operator:  описал
Operator:  давай создадим мит с поддержкой и 
Operator: httpsacallkz
Operator:  пофиксь
Operator: ууже делаю
Operator: так и не пополнили смсц
Operator: ранее я пополнял
Client: но почему фин отдел не может пополнить?
Client: а ты через карту рф пополнял?
Operator: да но скорее всего уже давно принимают и другие карты
Operator: сейчас попробую у них уточнить
Operator: они сказали что может пройти а может не пройти видимо зависит от банка
Operator: то есть банк российский не зарубежный поэтому вероятность есть не 
Operator: ну я имею ввиду некоторые предприниматели в россии специально заводят счёт в зарубежном банке для приёма платежей из других стран но это не тот случай
Operator: Через qiwi или юkassa не должно быть проблем
Operator: я звонил в юкассу там сказали что если smsc подключил у них услугу платежи иззарубежа то будет проходить то есть сама юкасса это поддерживает но как они это делают и есть какието гарантии они не говорят
Operator: я думаю надо попробовать
Operator: через юкасса
Operator: httpssmscua
Operator:  в них є домен в зоні ua
Operator: да и даже менеджер есть прикрепленный с украины в личном кабинете
Operator: залогинился через сайт 
Operator: smscua
Operator: там уже другие способы оплаты есть
Operator: Я теж Зараз погоджую оплату
Operator: можно через крипту
Operator: Вже ФІН  дивится
Client: Кто мне поможет с barnyard на сервере Сербии КБС?
Operator: Ліс рук  в основному від Адмінів
Client: Что там не получается?
Operator: Сейчас ещё по одной статье попробую заинсталить
Operator: нужно установить Barnyard
Operator: при компилировании выдает вот такие ошибка
Operator: уже перепробовал всё что можно идей больше нет
Operator: Это фиаско
Operator: та не это просто пдец какойто
Client: Графана не работает только у меня?
Operator: Оплатил smsc
Operator: да уже смотрю
Operator: вроде поправил
Operator: нашел ту статью По хистори вроде все по статье поищу еще Может удаться готовый пакет найти
Operator: Снова жалоба на саппорт 
Фамилию пока не пишу
Большая просьба корректно общаться с клиентами они нам не друзья они нам деньги платят в том числе и за сервис
Реально мелочь а будут снимать мотивацию
Operator: Лучше разбирать ситуацию Если так
Operator: А то получается у меня для вас посылка но я вам ее не дам у вас документов нету 
Operator: Я пока предупреждаю
Operator: Так если не уведомить в чем жалоба мы и не будем знать и она  поаторится
Operator: Отвечать клиенту как клиенту не как к другу
Operator: Тут реально глупая ошибка оно не стоит дискуссии
Operator: Та просто бы пример И все поняли приняли У нас нет утвержденных рамок общения
Operator: Вот пример ты приходишь в магазин тебе говорят
Слыш 
будет приятно? 
Какая будет реакция?
Рамки общения с клиентом они универсальны
Operator: Ну тогда думаю кто так отвечал клиенту усвоил урок
Operator: Я пока фамилий не пишу
Касается всех
Operator: Нету? Или не ознакомлен? 
Operator: С этим все ознакамливались говорю ж без примера сложно судить о чем то
Operator: Я пока пишу в общем
В ближайшие время саппорт ждет перестройка
Operator: Лан закрыли тему тогда просто интересно было
Operator: Та про сто через день скидывают
Если там чтото нелнпое шлю далеко но тут реально была мелочь
Operator: Случай хоть за сегодня? Попробуем сами разобраться
Operator: Прислали сегодня
Client: Можно ещё один вопрос напоследок 
Это клиент жалуется? Или внутрення проверка чата?
Operator: Если я не написал фамилию
Соответственно не пишу и
Нету такого как внутренняя проверка 
Думаю будет работа в этом направлении будут скрипты и куча всего 
И смотрящий
Client: Коллеги кто может помочь?
Client: никто?
Operator:  кроме Паши никто сообщение и не прочитал
Operator: сейчас поищу активаторы гдето когдато были
Client: ти зробиш?
Operator: там  мин максимум
Operator: ненадо
Operator: вже роблю
Operator: Алексей плюсик в карму
Паша спасибо
Client: глянь пожалуйста в сипгейте преф не обрезает случайно?
Operator: звонок от бинотела идет на SIPGateBinotelNew а потом как я понял петля на SIPGateUnitrandnode
Operator: SIPGateUnitrandnode для входящих
SIPGateBinotelNew для исходящих на сипгейт
насколько я помню
Operator: ну вот обрезается преф как видно по скрину
Operator: SIPGateNDTGroup  исходящие     NULL    
еще говорят у этого же кл иврка какая то но записи нет
Operator: Ещё раз поподробнее А то немного не понял
Operator: бмнотел тестят номер через нас и клиекнту приходит А номер без префикса и начинается с 
Operator: ушло на сипгейт
Client: Номер А?
Operator: на скрине выше
Operator: если это моб германский то так и должно быть у них внутреняя нумеряция без  ХХХХХХ и тд мы так тоже на выход сипгейт срезаем  и подставляем 
Operator: Можно тогда на сипгейтовском SIPGateNDTGroup менять  на  на А номере
Operator: Чтоб сделаем у нас спасибо
Operator: так а что там за ивр на исходе
Operator: попробуй этот номер 
Operator: на него гудки идут
Client: а тот что они прислали   это моб или фикс?
Operator: без понятия
Operator: Поправил ИВР
Operator: тестаните
Operator: хех даже файрвол хетцнера шо то уже не очень справляется вновь ддосят хотя на маршруте их шлюз есть
Operator: хотя возможно убирали но вчера вечером еще был на маршруте
Client: легла стримко?
Operator: не легла но приуныла как обычно
Operator: напишу кд 
чтобы знали
Operator: та абажди маленько может попустит
Operator: в районе получаса
Operator: нужно этот ІР конкурентам подарить
Operator: есть жалобы бинотела на качество 
там обе стороны прерываются жестко
Operator: ахах чистый ip не использовался дедом клянусь
Operator: уже есть жалобы 
не получится твое абажди
Operator: и жалобы в районе  мин на регу
Operator: ну  мин назад и наалось
Operator: пока только  жалобы поступило
Client: На заббикс сервере ктото фэйлбан настраивал?
Operator: а то меня после  попыток по ссш блокнуло
Client:  ты не настраивал?
Operator: нет по крайней мере в последнее время
Client: уже отпустило?
Operator:  давайте думати і стартувати переводити ВІП клієнтів на RouteOS
Operator: на этом сервере 
Operator:  уже поднят можете его юзать только не удаляйте там модуль один нужный есть
ты же активировал себе вайбер через звонок а не через смс?
Operator: у нас тут клиент хочет активировать вайбер по номеру телефона 
клиент topstaff 
ему нужно принять звонок от вайбера 
можешь подсказать что делать нужно в таком случае
Client: это наш номер задарма что ли?
Operator: задармы
Operator: бля хер зайдешь уже туда  факторка стоит
Operator: там код в смс надо цапнуть в задарме и передать ему или можно смски ему на почту отправлять Возьми у Катажины входы а как они отправят смс перерправь им код
Operator: так они хотят зарегать на этот номер вайбер 
получается что это будет невозможно? 
по другому номеру от задармы все прошло корректно
Operator: если это моб то возможно на задарму смс прийдет
Client: мне нужно уточнить у задармы моб ли это номер или нет верно я понимаю?
Operator: Да там в услугах  смс посмотришь принимает ли смс этот номер
Client: а где именно то смотреть?
Operator: Услуги СМС
Operator: лучше не стало
Client: это в задарме нужно смотреть?
Operator: теперь понял 
Operator: получил обратную связь от манагера 
моб номер 
смс есть
Operator: Пусть скидывают там в интерфейсе задарма увидишь как прийдёт
Client: что скидывают?
Operator: я хз как это все просходит 
опиши процесс от а до я 
чтобы я понимал 
а не бежал потом с доп вопросами к тебе
Operator: Смс
Client: это потери пакетов чи шо?
Operator:  OK More than  items having missing data for more than  minutes
Host TIS Monitoring 
Operator: заббикс сервер немного перенагружен был
Operator: поняв прийняв
Operator: а почему звонок может не проходить? 
Operator: єто так на будущие
Operator: Хз помню парились когда то с ним нормально вызов не приходил И не только с Вайбер со всеми почти мессенджерами так
Operator: я так понимаю это ярика касается
Operator: Мож обноволяет
Operator: Вже диск працює але в  не працював
Operator: у меня деревья обрезают свет потух сказали на пол часа час
Operator: на месте
Client: это там где раньше был мангус?
Client: ддосят?
Operator: Катажина тоже получает такие алерты и тоже подозревает ддос
Operator: проще всего по графикам нагрузки на сеть смотреть
Operator: нагрузка как обычно
Operator: на двух стримках
Operator: только кто подскажет почему оно в таком виде что за резкие прыжки
Operator: раньше такого вроде не было
Operator: Синхронизация
Client: а раньше её не было?
Operator: На первой стримке смотри на одной tx на второй rx симметричный график
Operator: Раньше без ддоса на них особо то и не смотрели
Client: ddos?
Operator: я так понимаю что нет
Operator: Это какаято проблема с проверкой доступности пакетами options Ярослав списывался с разработчиком не знаю чем закончилось
Operator: ддосят дид глобал
Operator: Он там сам не поймет если ставит логирование тогда проц дрочится алерты прилетают о нагрузке ловить его тяжко он несколько секунд всего длится
Operator: админы подключаемся кто еще не подключился
Operator:  если есть возможность тоже подключайся
Client: Кроме Паши и Димы кто подключился?
Client: с мониторингом все под контролем?
Operator:  FAIL More than  items having missing data for more than  minutes on TIS Monitoring
zabbixqueuem item is collecting data about how many items are missing data for more than  minutes next parameter
Operator: желательно еще хотя бы  раза по  мин
Operator: это не я возможно Данила
Operator: Да это я запускал
Operator: мож повторить?
А если положишь его будем очень благодарны
Client: О а какой из скриптов?
Operator: Этот
Client: Сколько потоков поставил?
Operator: Да так запустил
Operator: фигасе
Client: а там нужно какието модули ставить для питона?
Operator: Хм я там три ставил по умолчанию это мало ну или у тебя комп и инет шустрый Можно его ещё доделать вместо scapy модуля structpacket использовать он быстрее должен быть И subprocess еще можно сделать количество субпроцессов по количеству ядер а в них субпроцессах уже потоки делать
Operator: scapy
Operator: нужно через pip поставить
Operator: И npcap
Operator: У меня  тоже самое
Client: какая мощность атакаи в МБ получалась макисмум?
Operator: мало попробуйте потоков много ставить там КК Попробую его еще вчером под субпроцессы доработать и другой модуль взять чтобы побыстрее работал
Operator: переенная LIMIT  в ней устанавливать можно
Operator:  отпишись сроки поправь
Operator: Поставил к
Комп по ходу умер
Operator:  на к тупо умирает
Райзен 
Operator: Слабенький проц
Operator: Тут подбирать надо если что можно байт в данные накидать но тогда они нам только полосу забьют данными не количеством пакетов но все ж нагрузку на сеть увеличат
Operator: И там print ещё закоментить нужно то я для проверки рандомности делал Ну и можно рандомности генерации ИП убрать она тоже сильную нагрузку дает
Operator: Дима пишет что не увеличивается нагрузка
Operator: Та вроде не i
Operator: k пошло
Operator:  а можешь сказать как ты делал ато 
Operator:  только от тебя приход ловит
Operator: Запустил в  процесса и случайно к поставил в Limit
Operator: Проц в 
Operator: я  поставил и комп умер
Operator: у тебя тридрипер?
Operator: Да нет
Operator: На старом ноутбуке запустил скорей всего интернет хороший
Operator: Ну хз
У меня от к проц диск сеть тупо 
Operator: Задача   
Operator: Пропустил комент 
Operator:  подскажи ипшник имя заведу
Operator: закажу ипшники для него
Operator: Коллеги сапорт
 и  выходной
Организуйте пожалуйста дежурство
Как и раньше говорил взамен отгул или деньгами отдам
Operator: на х или на х? разбивать день
Operator: Между собой договоритесь
Но Саша не дежурил может он  и  по пол дня
А вы между собой разделите вторые по пол дня
Ну или если кто хочет подзаработать ваше право
Просто передайте чтоб я записал инфу а потом с вами рассчитался
Отгулденьги
Operator: а сколько рабочий день стоит?
Operator: От оклада  рабочих дня среднее в месяц
Тобишь если оклад  к
Делим на 
Получим сумму
Я ее заокруглю в большую сторону
Operator: я конечно не настаиваю на дежурствах но дежурство это х к окладу
Operator: а в целом я пас
Operator: В Украине нету по закону выходных
Или все работают
Или дежурный режим
Operator: я по дежурству лучше утром 
и за прошлый раз и за этот лучше бабками мне
Operator: Я в следующем месяце буду опрашивать кому что скажешь
Operator: За инициативу я тоже подкину
Сергей уже в плюсе
Operator: тук тук
там скоро пол дня пройдет 
второй человек готов?
Operator:  приступай
Operator: я не дома и мне на завтра надо еще выходной
Operator:  как раз который накопился за дежурства
Operator: Я не против договаривайтесь между собой
Operator: ну завтра и тае рабочий день так что ребята на работе подхватят я просто предупреждаю что завтра выходной
Operator: Я в целом
Вы поделились кто во вторую смену??
Operator: Я не делился но подстрахую  я в отьезде
Operator: Я в субботу писал
Operator: Нужно было в субботу писать
Operator: Вас три человека можно было договориться
На крайняк можно было когото попросить
Operator: Я и писал что я пас но раз такая ситуация то подстрахую За  говорю заранее
Operator:  свои только обращения позакоыаай где клиент ответ ждут
Operator: У нас нет ПАС
у нас три человека в поддержке 
Договаривайтесь
Если вам всё равно так бы и написали я б распределил людей
Operator: Могли написать в субботу что не договаривались
Operator: Позже поднимем эту тему ещё праздников много впереди
Operator: Я ж написал деньгами дам плюс мотивационных докину
Operator: Это безусловно плюс спорить не буду
Operator: Я договорился о дополнительных деньгах для отдела я о них говорил
Но я так понимаю только Серый хочет бонус
Operator: Серый хочет весь лут
Operator: Всё в ваших руках
Operator: все не залутаю 
но часто смогу то и буду лутать
Operator: А ты старайся
Operator: на post меньше  места посмотрите чтоб не стало ничего позже
Operator: Задача    закривай
Operator:  добей платрум
Там где Паша не добавил
Operator: ща посмотрю
Operator: на  топы
Client:  там еще что то нужно добавлять?
Operator: да не все графики заполнены
Что Катажине озвучиваем?
Operator: VSwitch подняли сейчас проверяем если траф пойдет норм по локалке между микротами то микротиковский отдадим
Client: Время?
Operator: По времени сориентируйте
Operator: Задача   Савин
Operator: До  отписаться Катажине в задаче
Operator: Сейчас мит сделаю
Operator: Свет потух
Client:  Есть какая то инфа нужен мит чтоб скоординироваться?
Operator: еще разраб не отписал
Operator: Всі чекають Андрія по Стрімко
Operator: переписка в скайпе? группа биллинг чтото там
Client: это к чему?
Operator: аккело промахнулся
Operator: он меткий просто пво сработало
Operator: Це перемога
Operator: кто там
Operator:  FAIL Нагрузка на CPU больше  on indoublevpn
Host indoublevpn 
Client: Ребят кто может посмотреть что там?
Operator: я гляну
Operator: там просто ктото много качает через openvpn
Client: критично?
Operator:  можна видеочат и в телеге делать
Operator: а как избавиться от этой ошибки в стримко? 
system live  sip peers
Operator: Админы прокоментируйте
Operator: фильтр какой то кривой выбрал походу
Operator: при открытии сразу ошибку выдает
Operator: у меня нет ошибки
Client: на основной ноде делаешь изменения?
Operator: httpsvoipacallme
Operator: в веб кабинете
Operator: угу
Operator: полный перезапуск браузера только помогает
Operator: у меня часто такое начало появляться 
как найду закономерность опишу бажину
Operator: чисти кеш
Operator: как же бесит когда тп такое пишет мне 
удушить хочется
Operator: а такое бесит  если проблема только у тебя то проблема у тебя  Кличко
Operator: и на этом спасибо
Client:  где КПИ?
Operator: Ща скрипты опубликую скину статьи
Operator:  Напиши реальные срАки
Operator: Давай сегодня ещё попытаюсь и вечером отпишу
Operator: В задаче напиши
Operator: Надо будет в будущем на виндовс файлопомойку перейти с rdp удобнее и надёжнее Когда разворачивали не знали что этот клауд такой прожорливый
Operator: После разворачивания Active Directory
Operator: Думаю нужно в хетзнер взять просто место и привинтить политиками к ад туда вынести раб столы и тд
Можно разные варианты продумать в том числе и fs сервер
Operator: Ну там есть обход по крайней мере в  и  сервере ещё был можно rdp без AD крутить как бомж вариант Но без него не удобно групповые политики делать
Operator: Тут главное это gp
Operator: Если грамотно продумать то к ад можно куча сервисов привязать
В том числе и ерп сд и куча всего
Operator: Эххх были времена когда я это всё делал на линуксе
Operator: Novell
Operator: Любимый CentOS  FreeBSD только на FreeBSD не получилось поднять RDP
Operator: Фря  норм але багато граблів буде
Operator: Я і говорю за граблі
Operator: Нормальнонормально на винде и дурак поднимет а вот на никсах  не каждому дано да и винда на предприятии  это как правило статья  Уголовнокрименального кодекса Украины
Operator: Хотя А ви за Новел забули 
Operator: Та никакого там мрака нет ты просто не пробовал
Operator: БДСМ а не наркомания
Operator: В нас однозначно AD від MS
Operator: БДСМ  лучше чем тягонина по судам а в итоге ещё и судимость
Operator: Додатково на MS і маршрутизацію на mikrotik можна інтегрувати
Operator: Ми даже не числимось  не парся
Operator: Виндовозы?
Operator: Дима про ст  я же не просто так написал
Operator: Та тоже самое что и на винде
Operator: Я писав
Operator: Не такое не трогал
Operator: Не проблема ми все равно к АД и МС придем
Operator: Ну если изначально руки Мама снежку слепи  то возможно а если изначально всё чётко сделать  то норм
Operator: ТА ничего ты не понимаешь
Пусть будет как скажешь
Operator: Та вы со схемой разберитесь что Паша сделал
Client: Что за задача?
Operator: Завтра после защиты ваших KPI сделаю все задачи и подзадачи
Client: Сколько нам реально нужно времени?
Operator: Я про решение
Operator: Щас скрин скину скажешь какой заказать За vps спросил они дешевле но свою ос сказали там не поставишь
Operator: На vps ну или в докере крутить
Operator: За VPS вместо dedicated спрашивал
Operator: netxhosting
Operator: выбери какой нужно
Operator: httpsnetxhostingstorededicatedserver
Operator: В нас основная задача lan между sipproxy и новым сервером под mikrotik
Operator: решили же на том же хостинге при чем тут цпанель при чем тут хетцнер
Operator: Значит давим хостинг  то что нам надо или съездим на то что нам надо
Operator: такая практика везде это только на выделенном можешь инсталить
Operator: Плин взять выделенный и забыть
Operator: Ну так я и скинул список выделенных
Operator: Я не против
Operator: Задача   Ярослав
Operator: Кто может помочь?
Финик
Operator: я той штукой никогда не пользовался 
могу попоробовать
Operator: Если у нее 
Operator: finacallme
Operator:  увеличил квоту только что а то на  был забит но место еще было возможно сам тандербёрд глючнул Ну пусть перезапустит сейчас после того как квоту увеличил
Client: ты уже увеличил?
Operator: я ей скинул
Operator: вроде работает
Client: что там у нас с планом который был с утра?
Operator: L не дают между ВПС и Вегой ВПНом можно По ип хетцнера жду ответа форварднули в другой отдел
Operator: точнее между выделенными серверами и вегой
Client: по времени чтото понятно?
Operator: Павел дал добро на ВПН 
Operator:  выбери по характеристикам подходящий 
Client:  сроки?
Client: Что дальше?
Client: Кто тебе еще нужен с ребят?
Operator: Ярослав давай с Димой
Operator: Доступи на фін відправив через хв напишу листа на погодження платежу
Client: Что ещё нужно?
Operator: Я не пытаюсь вас задолбать я пытаюсь понять достаточно ли у вас инструментов и все ли идет нормально
Operator: Відправив на оплату чекаємо підтвердження від ФІН
Operator: оплатили
Operator: Ща проверю
Operator: оплатили но еще видно подключают
Operator: Имя хоста DED Дима ты заказывал?
Operator: совпало четко
Operator: я подметил когда оплачивали
Operator: обновляй просматривай
Client: Дима як буде розвертати mikrot в докері?
Operator: та не на esxi
Client: получится?
Client: есть возможность?
Operator:  FAIL Free disk space is less than  on volume varlibdockerdevicemapper on ABilling
Host ABilling 
Operator: то норм там логи почищу
Operator: неа Написал в саппорт  онлайн омторозились  все операторы заняты сделал тикет жду Саппорт там конечно пзц нашим ребятам надо памятник поставить
Operator: Хетцнер тоже как дал отмазку что на другой отдел отправили так и с конями
Operator: мда
Operator: Я думаю можно их попросить чисто по человечески побыстрее сделать
Operator: Попросить можна але  це фізика  Це перепродажники
Operator: шаромыжники
Operator: Мы рады все сделать нат возможности
Паралельно занимаемся аудитом
Operator: ипшник уже дали но квм еще не вижу в статусе ожидания еще
Operator: cloudacallme
Operator:   последняя версия еще протюнинговал его phpfpm по производительности Нужно чтобы сотрудники отделов поклацали проверили свои файлы настройки и тп если все нормально синхронизирую файлы с основным
Operator: точнее там последние стянул на вчера на  если все ок то завтра вечером также синхронизирую и сменю домен на основной
Operator:  FAIL Free disk space is less than  on volume  on Post
Operator:  сейчас Паша наберет
Operator: есть 
Operator:   это для стримки только они на клаудфларе прокрсируются поэтому днс запрос другие ип выдает могу убрать
Operator: точно проксирование не нужно убирать там же запрос другие ип выдаст
Operator: продлили до 
Что там у нас?
Сервер дали?
Operator: еще в ожидании
Operator: Да я видел абузу
Operator: бушь возле ПК глянь
Operator: Ща просто не дома Глянем с Димой то на мак адресс esxi или микрота ругается прилетела вчера ночью
Operator: Я ж написал как будешь возле пк
большая просьба чтоб я и 
Operator:  не от Игоря это узнавал
Operator: Так на ноковскую почту приходит
Client: Ну? Вы знали до того как Игорь мне написал?
Operator: пришла шляпа сразу в чат
Operator: Та это такой рабочий момент что даже не думал что нужно маякнуть
Operator: В любом случае мы должны знать
Игорь понимаем слово ЛОКЕД
Мне уже просто лочили инфраструктуру
Operator: давайте так есть проблема мы о ней должны знать
Скидывай ты или нок
Если ты то сразу пиши когда пофиксишь или когда проблема будет закрыта
Если нок пишешь или админы сроки когда по фиксим
Operator:  посмотришь на микротике eth eth интерфейсы а то хетцнер все таки не доволен что не те маки стоят
Operator: его отклбчили временно пока маки не сменится
Operator: та пока маки не поправим не уключат
Operator: Да могу заказать
Client: Заказывать?
Operator: Впнка отпала
Operator: Наверное не только у меня
Operator: Telegram
Operator: У меня норм
Operator: У меня с разных сетей не хочет
Operator:  FAIL Нагрузка на CPU больше  on AntiIVR
Host AntiIVR 
Operator: И место на Post почистить
Отчеты всем кто еще не сдал
Client:  на платрум закинули?
Operator: У нас же  сервер
Operator: Ну пока ещё нет как поднимем то да
Operator: ладно ладно
Operator: Сказала Катажина что гдето есть файл требования к удалённым рабочим столам кто в курсе
Operator: Та может это HR Наталья которая была делала там она хотела учёт времени и скриншоты экране делать Но документа как такого не видел
Operator: Не забыть ее перепросить
Operator:  мит
Operator:  отпишись
Operator:  дай обратную связь
Operator: так я ж не синхронизировал это скажем так для тестов новой версии Если все нормально то я перенесу все новые файлы
Operator: мож ей написать я на встрече
Client: или написать пусть пока клауд  узает?
Operator: что то по опроснику не могу отправить вроде все заполнил
Operator: Смотри что красным подсвечивает
Client: Ещё у когото есть такая проблема?
Operator: я все строки поставил выбором все равно красным светит
Operator: Скинь скрин Ирине отошлю
Operator: Идеи предложения
компенсация услуг связи  интернет электричество амортизация оборудования
Operator: Там пишет что ты чегото пропустил
Operator: у меня не работает
Operator: Скинь скрин
Client: Тоже что и у Саши?
В анкеті і так багато прописано якщо зроблять мед строховку я вже буду дуже радий тому та індексація зп
Operator: То всё развод
Operator: Командные ланч это как?
Каждому принесут домой и мы будем на камеру есть ?
Operator: у нас есть офис где за пределами киева 
на левом берегу гдето там
Operator: я так понимаю для тех кто туда ездит
Operator: Туда никто не ездит
Operator: нам предлагали туда ездить 
или компания может помочь заказать екофлоу за к когда тот был на пике цены
Operator: Офис сдают в оренду вроде но это не точно
Operator: каждое утро шавуху или пиццу могу есть на планерке
Operator: вот и командный ланч
Operator: в  утра?
Operator: а что тут такого
Operator: ранувато
Operator: Нужно Ире сказать
Client: С ВПН опять кто то качает?
Operator: Саша будет дежурить сегодня пол дня вместо меня
Operator: напомните завтра чтоб записал 
Саша пусть определится деньгами или отгулами
Operator: Деньгами
Operator: весточку сео передайте что б потом не говорили что из за сапортов клиенты теряются
Operator: а с макса не спросишь он свободный агент
Operator: да похеру
Operator: Dear Mr Igor Tereshchenko
We have received a notification from the German Federal Office for Information Security
BSI for the IP address of a server you have with us We are automatically forwarding
this notification on to you for your information
The original report has been included below Additional information is provided with the
howto guides referenced in the report Please note that we do not have any further
information to share
These notifications do not mean your server was involved in any abusive activity They are
simply alerting you to a potential issue on your server that could be exploited and that
is usually fairly easy to secure
You do not need to send us or the BSI a response
In case of further questions please contact 
Operator: certbundbsibundde
Operator:  and keep the ticket
number of the original report CBReport in the subject line Do not reply to
Operator: reportsreportscertbundde
Operator:  as this is just the sender address for the reports and
messages sent to this address will not be read
Kind regards
Abuse Team
Hetzner Online GmbH
Industriestr 
 Gunzenhausen  Germany
Tel   
Fax   
Operator: wwwhetznercom
Register Court Registergericht Ansbach HRB 
CEO Martin Hetzner Stephan Konvickova Günther Müller
For the purposes of this communication we may save some
of your personal data For information on our data privacy
policy please see 
Operator: wwwhetznercomdatenschutzhinweis
 Dear Sir or Madam
 the Portmapper service portmap rpcbind is required for mapping RPC
 requests to a network service The Portmapper service is needed eg
 for mounting network shares using the Network File System NFS
 The Portmapper service runs on port  tcpudp
 In addition to being abused for DDoS reflection attacks the
 Portmapper service can be used by attackers to obtain information
 on the target network like available RPC services or network shares
 Over the past months systems responding to Portmapper requests from
 anywhere on the Internet have been increasingly abused DDoS reflection
 attacks against third parties
 Please find below a list of affected systems hosted on your network
 The timestamp timezone UTC indicates when the openly accessible
 Portmapper service was identified
 We would like to ask you to check this issue and take appropriate
 steps to secure the Portmapper services on the affected systems or
 notify your customers accordingly
 If you have recently solved the issue but received this notification
 again please note the timestamp included below You should not
 receive any further notifications with timestamps after the issue
 has been solved
 Additional information on this notification advice on how to fix
 reported issues and answers to frequently asked questions
Operator: httpsreportscertbunddeen
 This message is digitally signed using PGP
 Information on the signature key is available at
Operator: httpsreportscertbunddeendigitalsignature
 Please note
 This is an automatically generated message Replies to the
 sender address 
Operator:  will NOT be read
 but silently be discarded In case of questions please contact
Operator:  and keep the ticket number CBReport
 of this message in the subject line
 Affected systems on your network
 Format ASN  IP  Timestamp UTC  RPC response
Operator:        udp   udp
  udp   udp   udp   udp  
udp   udp   udp   udp   udp
  udp   udp   udp
 Mit freundlichen Grüßen  Kind regards
 Team CERTBund
 Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik
 Federal Office for Information Security BSI
Operator:  Referat OC  CERTBund
 Godesberger Allee   Bonn Germany
Operator: закрыл старый клон клауда NFS порты
Operator: точнее выключил его
Client: проблема решена?
Operator: Колеги ежимесячное собрание подключайтесь
Operator: nginx на почте стопорну на минуту серт нужно сделать чтобы к старому клауду обращаться
Operator: только уже пока все делают вид что на встрече
Operator: та уже   сек и готово
Operator: Обновите страничку там буквально на секунду выдало ошибку
Client: что это?
Operator: я понял что на секунду
Operator: Правим ошибки новой версии
Operator: Если пыталась скачать с клауда то там они так и остались в любом случае даже из копии их восстановить не должно составить труда
Operator: закончите править будем разбираться
Operator: Закончили
Operator: Ок проверю
Operator:  Задача   если закончили закрывайте
Operator: Со своей стороны закончил с чем просили помочь В остальном не могу знать
Operator: Да смотрю
Operator:  а на каком этапе оно косякнуло что улетели тк от файлов вижу только такие названия с md расширением метаданные походу
Operator: ну хотя сейчас просканил он открылся но md документ
Operator:  ошибка была это явно какой то перегруз сервиса может жирный файл заливали или множество запросов кто то делал вызвав мелкий ддос
Operator: эх работало оно на старой надо было не трогать нарушили главную заповедь
Operator: теперь в новой усилили безопасность я даже перерасшарку каталога не могу сделать или прав досыпать только владелец который давал шару может сделать
Operator: если бы оно работало 
Просто вовремя обновлять нужно
Operator: все пропало
Operator: да не просто неудобно стало это надо искать кто его делал дергать его или просить пароль от его учетки
Operator: мож там есть золотой админ мож через него
Operator: та вот в старой был а  этой уже не могу под своим
Operator: полный админ
Operator: восстановил отписал ей чтобы посмотрела
Operator: ты не полный админ ты старый админ
Operator: полно старый учитывая лишний вес и возраст
Operator: должна быть учетка корпоративная со ВСЕМИ правами
Client: У кого учетка кто создавал клауд?
Operator: я создавал но там изначально у нее как бы и нет фул прав чтобы злой админ не прихуярил с дуру все файлы пользователей там делаешь себя админом группы тогда можно модифицировать файлы и шары я добавлял свою учетку во все на старой версии оно норм работало а тут они еще ужесточили безопасность
Client: Ну всё же
Это корп клауд уволилась бух у нее в папке инфа на миллион учетки нет или удалили
Всё?
Operator: cloudoldacallme
Operator:   можно забрать если кто че вдруг потерял
Operator: Так а ктотперепроверит это не реально
Operator: да не то в процессе если вдруг обнаружил что чего то нет на старом может подобрать
Operator: httpsvmtiktokcomZMGdPrT
Client: там что то с утра странное то я то я ноды шатает или просто алерты ошибочные?
Operator: Аня Куимова  пише
і ще у нас ще оновили cloud і зі вчорашнього дня у мене така проблема я з ноуту саме не можу відкрити файл з диску доки не відкрию його хоча б раз у браузері
Operator: Алерты на опшинсы длинные ддоса нема
Client: Где будет совещание?
Operator: пару мин
Operator:  ну хоть что то отпишите
Operator: Когда она писала в их чате такого не видел
Operator: так Паша скинул
Operator: я ж тебе скидывал конфиг просил проверить
Operator: Хостинг netx там где Вега это просто какойто трешак
Operator: Да кто поверит
Operator: А ща отпишу
Operator: А потом скажем что он долго отвечает?
Operator:  зайди в битрикс возьми все задачи которые на тебе р работу или отпишись
Operator: та я видел вчера поклацал
Client: ты доступы только мне скидывал?
Operator: желательно именные доступы по почте
Operator: Это не сюда в скайпе чат Billing  A
Возьми в работу
Возьми в работу напиши сроки
Client: Админы
Добавляемубираем чтото?
Client: А что значит RDS Lic?
Operator: Лікар
Operator: На сколько мне известно то rdp и сервер лицензий можно развернуть на одном сервере
Client: Сервер лицензии?
Operator: Сервер лицензирования можно на одном из существующих
Operator: Сторадж файлы пользователей и столы я бы на одном держал и С и SQL базу тоже на одном нет необходимости делить там нагрузки такой не будет чтобы sql отдельно выносить
Operator: Пока без ресурсов только ВМ
Operator: с и база отдельно
Operator: с с трёх частей вроде складывается
Operator: Ну я ж и пишу что объединил бы
Operator: На первом этапе да дальше Я когда чел
Client: Будешь переносить?
Operator: У меня тут свет офнулся
Operator:  подстрахУйте
Operator: С и SQL  однозначно разные сервера
Client: Ещё вопросы?
Operator:  пока будете настраивать с сломаете сервер баз данных
 скорость дисков для БД  максимальная на остальных серверах пофиг
Operator: Ок тогда сейчас еще сервисы службы по серверах набросаю
Operator: Та примерно понятно
Operator: Вроде
Operator: так два железных сервера там для всех одинаковая Честно говоря смысла особо не вижу разделять Разве что кроме С базы там еще базы будут
Operator: Нет пока нет
Ресурсы пока не планируем
Operator: Я думаю что поделим по другому
Operator: По производительности
Operator: Если там одна база под Ску только будет крутиться ну и пару копий ее для проверки обновлений то смысла особо нет выносить
Client: Мы сейчас по ВМ или про сервер?
Operator: Скуль отдельно
Operator: Пока  как минимум
Client: А если завтра откроется а а?
Operator: Или финик скажет мне нужна фирма однодневка
Operator: У меня было вроде три юр лица но  баз
Operator: Скорее всего  железки будет
Operator: Ну если там база на мб чисто ему налоги в конце месяца провести то хоть на файловом варианте можно крутить
Operator: Да ты прав
Но ты считаешь на день бери на год
Operator: На двух железках бд
На ещё двух все остальное
Operator: Та в принципе можно как есть остааить и ничего не делать
Operator: Ну просто сервер приложений С который почти ничего не жрет а просто конекшены через себя в базу пропускает не вижу смысла крутить отдельно выделяя ему виртуалку
Client: Это просто он у тебя не жрал память и все сидели ждали пока ты его по фиксишь
Как пример с деском
Сотрудники  недели ждать будут?
Operator: Уровень сервиса от а
Operator: В идеале все кроме dc dns на отделтных крутить
Operator: Ты насчёт чего? Тут я его не поднимал и не фиксил
Operator: Теоритически можно три сервера в кластер
И все вм на них повесить
Operator: Поэтому и предложил делать
Operator: Одной конторе делали были оч довольны но дороговато
Operator: Это да я просто там где можно ужаться и где не сильно нужно делить Тк чем больше серверов тем сложнее админить следить
Operator: Если  с куплена все норм то норм
А от когда ломанная Оч часто жрет память Ложит сервер нужно искать новую ломалку и платформу
Operator: Наоборот
Operator: Я за то чтоб вам было легче поддерживать
Operator:  пропал наверное в тонеле 
Operator:  без тебя никак
Operator: Windows Admin Center
Operator: Как варик
Operator: Хз уже вряд ли купишь ну мы брали пару ключей по  клиентов а остальные просто клиенты патчили
Client:  а если будет  серверов?
Operator: Ну сразу говорю там шляпа
Operator: Через пол года научились бороться
Operator: ну я по этому и за упрощение
Operator: Ты как раз усложняешь
Operator: Сервис  ВМ
Operator: Упрощения это сервиссервер
А когда на одном сервере   сервисов  то труба
Operator: Смотри инфраструктура должна подниматься не более чем за  мин
А вот если на одном сервере  сервисов и ты не знаешь все ли на них донастроено После отката
Operator: Уточнение сервис  вм не сервер
Operator: так я не говорил за  С и ее база рассматривал как  сервис тк без базы Ски нет по сути И если там только  база Ски будет крутиться поэтому и предложил не выделять Если это именно будет сервер баз данных и для других баз то тогда да конечно
Operator: Я думаю что мы вм бд будем наращивать
Operator: По lic vm вопрос нужен ли он нам
Operator: У нас не одна конфигурация будет С под кожную конфу рабочая и тестовая база  как минимум
Operator: Но это на ваше усмотрение
Operator: А ещё желательно сервер для тестов
Operator: RDS можна все на одном вопрос в дальнейшем маштабировании
Operator: Не понял
Operator: Просто где то есть смысл разделять где то нет Например можно так же поделить почтовик Postfix PHP отдельно веб для него отдельно Но смысла то нет его дробить пока у тебя не тыс пользователей Про это и говорю что если там ее юзать пару человек фин и бухгалтеров будут в течении следующих  лет и будет только  база то смысл дробиться
Operator: У меня в одной конторе было  чел и база  тб  буха
Operator: Конечно должа быть логика
Operator: По с
У нас будут все в ней работать
Также биллинг на нее хочу посадить
Operator: Колеги Где будет сервера с  мне пофиг хоть на DC хоть на RDSH хоть на почтовом сервере  На SRVDB  кроме Баз Данных  ничего не будет
Operator: Как минимум одна общекорпоративная
Одна скорее всего для нас
А дальше по потребности
Operator: И вообще Дайте поработать 
Operator: БД это боевое дежурство?
Operator: Весь кайф сломал
Client: Сервер приложений?
Operator: свет вернули
Operator: Дайте мне тот гребанный документ где описана гребанная синхронизация гребанного LDAP или хотя бы расскажите что с чем синхронизировать
Operator: А Олексій
Client: её ещё продлить можно?
Operator: Просто пройди опрос
Operator: так я прошел
Operator: В задачу відпиши на коли продовжити
Operator: Список посмотри
Operator: меня нет в этом списке
Operator: ты тут
Задача  
Operator: срок выполнения указал с запасом надеюсь что с запасом
Client:  Задача    встигнете сьогодні???
Operator: наверное нет разве что полсе работы поработать
Operator: дуже треба закрити
Client:  Задача    ви розібрались з LDAP???
Operator: вот сейчас сижу разбираюсь и с Димой одновременно работаю
Client: На коли переносити???
Operator: а может и успею за сегодня
Operator:  задача  пройдите просят уже прямо
Operator: Окай
Operator: Дима Саша
Operator: сделайте
Operator: очень интересный тест побольше бы таких
Operator: шалунишка 
любитель ролевых игр
Operator: та если бы реализовывали не только опрашивали
Operator: я ж проходил
Operator: скидывал скрины
Operator: эта шляпа не отправляет
Operator: у меня отправило
Operator: попробуй снова и запиши видео
Operator: Все отправляет
Operator: смотри чтоб отправило ты должен точки поставить в разные 
от  до 
Operator: точно а я думал там судоку
Operator: В столбец не должны пересекаться ответы
Operator:  профи в ролевых
а вот ты
Operator: вот тут уже ближе к делу
Operator: Паша и Ира на собрании говорили об этом
Operator: Пиши чтоб коня дали
не знаю зачем он но пусть будет в отделе
Operator: Чуток добавил 
Operator:  тебе этого не простит
Operator: Завтра подумаю ще
Operator: Вроде норм
Operator: Заполняй как я по диагонали
Operator: профи
Operator: я отправил
Operator: Ярослав вопросы?
А то Дима сдался
Operator: Вопросы уже с понедельника
Operator: еще  минут какое с понедельника
Operator: Большой брат бдит
Operator: По возможности распиши чуток я его и презентую
Operator: То Ярику в  надо писать типа  иди спать работа закончилась в 
Operator: главное что регается
Client: куда паспорта серверов загружать?
Operator: Кинь пока в задачу думаю дальше создадим чтото на клауде
Operator: Красава как минимум премию заработал
Client: какой там номер задачи?
Operator: ща я папку сделаю на клауде
Operator: Тогда туда и туда кидай
Operator: Или кудато кинь а кудато линк
Operator: В задачу
Operator: я уже загрузил в битрикс
Operator: Скинул в каталог комменты в Битрикс оставил
Operator: Это к чему?
Нажимайте ответ на пост
Operator: к аудиту
Operator: Ну что суббота
Operator: У меня почти такое только на сковороде
Operator: Норм караси
Operator: Класные караси
Operator: жирные караси я б сказал
Operator:  від тебе не отримав схему мережі і доступи до роутерів допомогти розібратись з маршрутізацією
Operator:  не получил уведомления что php обновлено чтобы я обновил Битрикс
Operator: Так цікавіше
Client: Це куди ти вже заїхав?
Operator: Далі в ліс
Operator: Де нема нікого
Client: Хороший даунхил Specialized?
Operator: Ендурик 
Супер тема
Operator: Піднімуть зп 
Обновлю
Client: Я совсем не понял
Всем пох?
Operator:  уже понедельник рабочее время
Client:  можешь помочь?
Operator: Після зборів звяжусь
Operator: Задача   всем 
анализ и планы
Operator:  внесите инфу на платрум
Operator: я видимо помолчу
 Колво обращений клиентов ОАП 
 Колво обращений клиентов CD
Operator: Ярослав добавь
Operator: ок запрошу
Operator: а что за задача муторная с документами
Operator: раньше паспорт просили теперь еще что то
Operator: читай я написал снизу
Operator: у меня оферов подписанных нет и тд
Operator: читал
Operator: если есть вопросы тегни Ирину и пиши вопрос
Operator: Савин 
Operator: Да я ей писал утром сегодня отдам
Operator:  че там за номера вам с Пашей нужны
Operator: Hot line
Operator: че за хот лайн
Client:  че сделать? пользаков или шлюзы?
Operator: Дима ответил
Operator:  пользака есть данные в задаче
Operator: Номера вже сделал
Client:  готово?
Operator: если да то закрывай
Operator: В меня свет офнули
Operator: Задача    хто еще не видел
напишите какие айпишники надо добавить в вайт лист
микротика или через что вы там тестить будете
Operator:  скажи Владу IP можливих клієнтів
Operator:  возьми в работу
Operator: так я ее взял еще в пятницу отписал комент
Operator: не увидел
Client: у всех так?
Operator: не у меня нормально
Operator: у меня уже тож норм
Operator:  по свободе глянь нужно отдавать его уже
Client:  на когда сроки переносить?
Operator: до конца недели
Client: ? 
Operator: так как и проговорили сегодня
Operator: возьми в работу
Operator:  сколько нужно времени чтоб закончить аудиты серверов?
Client: нужно мит создавать?
Operator: да наверное может роли распределит на нем кто за какую часть отвечает
Operator: подключайся
Operator: пытаюсь
Operator: клацаешь и ничего не происходит сейчас перезапущу скайп
Operator: распиши как договорились
Operator: Оки
Operator:  если все готово закрой а то просрочка
Operator: Закрыл
Operator:  напиши предварителльную инфу
Operator: Место бы почистить
Operator: На этот можешь не обращать внимания
Operator: Оке
Client: а это все же изза больших опшинсов сыпется? разраб не помог?
Operator:  до конца недели выходной
Ярослав как будешь на связи прокомментируй
Operator: Да он как обычно провтыкал мой вопрос наверное я его просил логирование включить
Operator:  там Вегу нужно подключить на прокси Веги там я все уже сделал ипшники транки транспорты Вега сегодня открыла вроде намНужно со стримко провернуть по префикса транки к Вега прокси и проверить
Client: Сможешь?
Operator: Оки спасибо Там а pjsip уже все есть когда тестил она ещё закрыта была
Operator: ssh connect to host 
Operator:  port  Connection refused
Operator: не могу попасть на виртуалку
Operator: кто может помочь 
Client: Это что за сервер как называется?
Operator: Виртуалка на которой моя АТС живёт
Operator: может уже не живёт
Operator: Ну это очень хреново
Operator: Вспомнил я там порт менял на  тк ее шатали попробуй 
Operator: Ок после оперативки попробую
Operator: Начали тестить звонки
Operator: Call Me Mañana
Operator: ОК Завтра наберу 
Operator: норм так сервис
Operator: Хотя пока звонок от тебя ко мне через германию
Client: А что за сервис тестите? Или звонки через ВПН?
Client: Роутинг сейчас норм без Ната? Звук ходит?
Operator:  как и договаривались инфа после обеда
Operator: С Пашей то понятно 
то Паша подлипает
Operator: Алексей 
Client:   смог подключиться?
Operator:  Следующий отчёт давайте в 
Client: Кого ещё можем подключить
Для чистоты эксперимента?
Client: Support можете поучаствовать?
Client: а че делать то?
Operator: Я сейчас без микро
Operator: Ну смартфон
Operator: ну го  хули
Client: просто позвонить друг другу хотите?
Operator: Желательно массовость
Client: такс а что нужно от меня?
Client:  сколько людей нужно?
Operator: openvpn устанавливай
Client: а там что?
Operator: получишь сертификат от Дедюлина и будешь заводить сип данные в звонилку
Operator: потом звонить корешам из отдела ИТ
Operator: У меня есть опенапн с нашим сертификатом
Client: Или там уже другой будет?
Client: А сипы чьи брать?
Operator: Сипы сейчас напишу
Operator: все выдадут не спешите
Operator: host 
port 
transport UDP
SIP 
PASSW 
Operator:  пропоную ще зробити проброс порта на mikrotik щоб протестувати без vpn
Operator: Можна доступ по access list для нас
Operator:  просьба проверить не могу совершить исходящий набор на номер   и тд
Client: кого?
Operator: эти сипы не подключены
Client: а куда мне позвонить для теста?
Operator: звоните между собой   
Operator: я на них и звонил
Operator: Диме 
Operator: темпорари анэвейлб
Operator: я  взял
Operator: Полиция
Operator: все короче недоступны
Operator: я пошел работать
Operator: пообщались с Лехой все гуд
Operator: нудно минут  висеть на проводе
Operator: проседало через время
Operator: можете музыку включить и слушать
Operator: Я нa телефоні 
Operator:  дай мені ipпорт без vpn
Client: Ну ми зараз тестимо наш потім виправим на стрімко
Наскільки розумію  проброс на стрімко зараз не працює?
Operator: Можеш текстом ip і порт
Operator: Набрати тебе на  не можу
Operator: Зразу відбій
Operator: І кстаті я б зовнішній  заміним
Client: Вже трафіка нема?
Client: На зараз?
Operator: Набираю яле зразу відбій
Operator: Должен быть udp
Operator: Так в мене udp
Client: Які кодаки?
Operator: Alaw ulaw
Operator: Остальные отключай
Operator: Наберіть мене на 
Operator: Я тебе чую
Operator: Я тебе чудово чув
Operator: Може глюк в мене
Client: Якими sip клієнтами ви користуєтесь?
Client:  в астер вносили настройки работы за НАТом?
Operator:  переключи на tcp
Client: Давайте повністю на tcp перейдемо?
Operator: переключил
Operator: В настройках измени подключение на tcp
Operator: Нова помилка
Operator: Перезапусти её закрой и открой заново
Operator: Вернулась 
Client: Ты в настройках изменил на tcp?
Client: Може mikrotik під питанням?
Client: Тобишь работает?
Client: Можно массово наваливать?
Client: Или писать Андрею?
Operator:  договаривались про отчет в 
Operator: заворачиваем сип прокси веги
Operator: о ок
Operator: в  отпишись по результатам
Operator: стоп а как я включу всех клиентов если заведена только вторая стримка
Operator: попробую на первую по старому маршруту направить
Operator: возможно на первой стримке и нет клиентов живых которые звонят на вегу
Operator: Так на Стримках переписать транк на сеть хх
Operator: Значить надо назначать IP на первую
Заганять ее в VPN
Operator: вобщем вегу переключил Стапан говорит что там в данный момент нет клиентов с первой стримки
Client: Колеги сервис КБС не работает
Срочно кто может включится в работу и восстановить сервис?
Operator: В нас КБС в Нигерии
Operator:  красава
Ждём ответа от Олега
Operator:  старший сервер необходимо включить
Сервер в Нигерии  с ним сейчас проблема
КБС сервис  полностью лежит
Operator:  сколько времени необходимо добраться до ноута?
Мне Олегу необходимо отписать
Operator: у них какие то проблемы не могу не перегрузить не выключить с web консоли
Operator: напиши им в техподдержку
Operator: ну то понятно уже отписал
Client: Они как обычно отвечают?
Client: Колеги и что там?
Operator: Пока написал  проверяют
Operator: Ждём 
Надеемся что восстановят
Operator: У нас сервер в Сербии готов?
Может быть за завтра  необходимо будет съехать
Operator: можно и сьехать
Operator: Пока ждём решения в Нигерии
Client:  колеги что у нас?
Нигерия в хламе?
Client: Со мной на связи Олег КБС спрашивает что с сервисом?
Operator: Походу сказали писать на почту видно делают но хотят время потянуть Пишу
Client:  нас не блокнули проблема в датацентри?
Operator: Не знаю не писали что блокнули
Operator:  благодарю что включились в проблему
Ждём ответ от дата центра
Operator: Я так и думал что питание
Только думал что на сервере
Client: А какой там tier есть понимание?
Operator: В terms of use об этом нет у них
Operator: Подстава
Client: Всем доброе утро
Сервер в Нигерии  работает?
Operator: Я так понимаю что нет
Operator: Отписал им вопрос по срокам
Client: Коллеги день прошел
Проект КБС лежить
Чтото будем решать?
Client:  есть инфа?
Client: Можем перенести на Сербию?
Client:  що робимо з КБС?
Operator: Так і що?
Мігруємо на Сербію
Operator: Улыбаемся и машем
Operator:  нужно отписываться
Что ты уже с Пашей говорил
Operator: Я поперенастраивал но нужно будет утром в лдап поменять имя имя домена с 
Operator: securecalcf
Operator: securecallga
Operator:  есть скрипт который обновляет лдап и меняет имя домена
Operator: Найти его можно через crontab e от пользователя root
Client: коллеги а у нас с впн все норм?
Operator: как только подключаюсь перестает все грузить
Operator: Норм проверил только что
Operator: Помниться у тебя уже было когдато такое
Operator: та вот видимо выше что то значит
Operator: хлопци
Operator: кто там сажал вегу на 
может быть у нас лажа что не передается звук от Б стороны?
хотя А сторону слышнозвонящего
Client:  ты вроде Серый вегу пересаживал?
Operator: Я пересаживал
Client: так шо могут быть у нас лажания из за этого? или сразу веге писать?
Operator: я сам себя набрал верез вегу новую так А сторону слышно Б сторона молчит
Колеги ПРОСТІЙ сервісу та доба 
А я вчора на ТОПах розказую казочки  як швидко ми піднялись на сервері Сербія  який місяць назад потрібно було віддати на тестування
Я вчора був здивований що до наради ТОПів в мене була інформація що сервіс КБС відновлено  думав щось змінилось в нашому відділі але бачу що ні ВСЕ СТАБІЛЬНО  МОЯ ХАТА З КРАЮ
даже не знаю як ви вважаєте за скільки ми такими темпами ухайдохаємо компанію А Телеком ???
Operator: Паш какой простой мы проверяли  работает  работает
Operator: Я не знаю зачем Денис с утра и до ночи проверяет те сертификаты
Operator: Такое ощущение что он не спит и не отходит от компа только то и делает что проверяет сертификаты
Client: Сервис сейчас работает??
Operator: С первого раза работает
Client: А чего пишет Денис есть понимание?
Operator: Зачем Денис его дрочит  я не понимаю
Operator: У каждого свой фетиш
Operator: Он отвечает за сервис этот
Поэтому и проверяет
Client: а битрикс у всех грузит?
Operator: Что мы можем сделать чтоб закрыть вопрос
Operator: Нужно както мягко объяснить ему что не нужно задалбывать сервис с  утра если не раньше до  ночи
Operator: Скорее всего если бы у него не вываливались ошибки он этого бы не делал
Operator: Мы проверели  всё работало что он там чудит с настройками  мы не знаем
Operator: Давай попросим его пусть видео снимет что он делает
Client: Я если честно не понимаю почему LDAP почему не MySQL?
Operator: Может я не правильно ему написал подправьте
Operator: Вань выверенной инструкции по настройке  нет сравнить нет с чем как правильно должно быть  только одному Богу известно
Operator: Ты не понял
Он как то настраивает
Мы както
Может он чтото не так делает
По видео можно перепроверить
Operator: И сказать вот смотри
Operator: У випадку з АТелеком  думаю і він не знає 
Operator: Мы им сервер передали с комментом тестируйте
Вот у него и петтинг
Operator: Ну так в томто и дело что он както и мы  както а как оно должно быть  никто не както
Client: У меня был вопрос про LDAP ктото может ответить?
Operator: Скорей всего Ярик
Operator: Ну может у них есть алгоритм давай попросим
Operator: Получается так чтоЖил ты Лёша  полгода без головной боли  хватит не пил спиртного  теперь опять начнёшь
Operator: Ввиду универсальности под mysql ты под каждый сервис будешь свою базу со своей структурой держать а тут одну
Operator: Давай я не против пусть дадут выверенную инструкцию по настройке сервиса
Operator: Не согласен MySQL  тоже универсальная вопрос в том как спроектировать таблицы
Operator: Ты хочешь новую задачу?
Operator: А как ты их будешь проектировать жаба свою базу делает при установке mysql свою
Operator: Вот так сразу я тебе не отвечу как её спроектировать но знаю точно что можно
Operator: По этим проблемам они и в прошлый раз были при переносе он меня тогда збл Они изначально выбрали не того клиента под разработку на зойпере вечно проблемы у него были и в прошлый раз
Operator: Ну если охота заморочиться со всеми исходниками сервисов переписывать им структуру делать свои сборки по под единую бд то можно
Operator: Если честно мне уже телефон хочется нахуй в окно выкинуть изза его бесконечного пиликания
Operator: Нужно сделать единую инструкцию и планировать кластер
Operator: Просто нужно понять проблему и решить ее
Operator: Такова админская доля
Operator: А можно тупо звук выкключить и игнорить
Operator: Это пиликание мне в страшных снах будет сниться
Operator: Давай думать как решить
И ему показать
Operator:  Выключить фейлбан пока пока клиенты не переподключаться  Тестить на нескольких софтфонах  там траблы в зойпере в прошлый раз так же было
Operator: Согласись что возможно так и нужно поступить в данный момент дохрена костылей в этом сервисе
Operator: Просто все распыляются на разные работы там полных дня  за ним посидеть одному человеку и было б норм
Operator: Щось ми за підтримку забули 
Зателефонувати в Германію не можу
Operator: только у него звонки не работают или у нас тоже?
Operator: це наш клиент
Operator: скинь мне пасс чтобі я не менял на клиенте  посмотрю
Operator: да работает все
Operator: я только  что у себя поднял
Operator: та я понимаю но как я проверю без паса
Operator: и ты с  звонил
Operator: я без 
Operator: но даже если с  все равно должно было в срм зайти
Operator: КБС  всё там звонит всё там работает
Operator: Всё  это их звонилка и их джаббер
Client: Так в чём проблема?
Operator: Не знаю перезапустил iptables и смог позвонить и в джаббере и в звонилке
Operator: Пороблено
я там не нужен там все кд делает
Operator: Ты во всех задачах такого типа должен быть даже если ты наблюдатель
Operator: а ок закрою
Client: Что с КБС?
Operator:  можешь помоь посмотреть phpldapadmin он почему то при входе пишет как анонимный вход
Operator: как нибудь вспомню поднимать задачу через полгода так себе решение
Operator: ну как бы не ко мне задача не закрыта
Operator: потом что она никому не нужна два года назад я делал все маркетолога ждали он пришел ему это не нужно меня начали ей задрачивать  давай вспоминай поднимай заново  я поднял новую версию тк старая была не рабочая опять ждали маркетолога и опять она ему не нужна была
Operator: вот так и напиши в задаче
Client:  сможещь помочь?
Operator: я тебе скину тогда данные
Client: Плановый напряг?
Operator:  FAIL Нагрузка на CPU больше  on Scroodge
Operator: а че там кбс алертит
 Docker host storage usage is  Reported by instance germany of job germnode
Operator: Шо то за нода у нас нет в Германии криптонод
Operator: Alerts Firing
Labels
  alertname  highstorageload
  device  devsda
  fstype  ext
  instance  germany
  job  germnode
  mountpoint  
  severity  warning
Annotations
  description  Docker host storage usage is  Reported by instance germany of job germnode
  summary  Server storage is almost full
Source httpcaagraph?gexprAnodefilesystemavailbytesBjobDgermnodeDFnodefilesystemsizebytesBjobDgermnodeDE
Operator: gtab
Operator: Alerts Resolved
Operator: там ей учетку передать или нужно под учетку права нарезать?? 
если нужно нарезать я ей коммент оставлю
Operator: Не права на папки дать
Operator: тогда я ей пишу чтоб конкретно указала папки
Operator: Да у меня был ее акк я могу под ее зайти посмотреть
Operator: так я же спросил
Operator: подумай если что я ей напишу чтоб конкретно указала
Operator: Та разберусь если что маякну
Operator:  срок
Operator: В течение часа закрою
Operator: У меня тут снова гроза была вчера света нет пока ноут и телефон разрядились
Operator: Европа что тут скажешь
Operator: Ок появится отпишись
Operator: Умыл руки
Подставил Алексея
И спрятался
Operator:  Задача   в работу возьми
пробуй коменты оставить
Client: Чем я кого подставил?
Operator: Читай переписку вчерашнюю по кбс
Operator: Позавчера вечером свет пропадал и ночью была гроза я что в этом виноват
Operator: то шутка не парься
Operator: но да ты виноват
Operator:   основні завдання роутер біля Стримко Аудити
Operator:   CSP
Operator: Практически только оно и спамит
Client: Никак не убрать если это не критично?
Client:  ты уже со светой?
Operator: Не ещё по возможности с телефона помогаю экономлю заряд Но ремонтники что то делают у распределителя на улице должен скоро быть
Client: что вы там устроили с Арсирием?
Operator: всё пошло по пи
Operator: Оно там и было
Operator: Свет дали а я уж и не надеялся
Operator: Чудеса
Operator:  дай Дмитру доступ на Стрімко для перевірки доступів в  мережу
Operator: Ты столько потерял
Operator:  Либо сам сделай то что написано в группе в скайп
Client: Так какие у меня были я дал или ему в веб морду?
Operator: Можно просто в морду
Operator: Зайди сам сделай плз
Client:  дай доступ по ssh на сервер Стрімко і Стрімко до одного із облікових записів asherban        ivanov        yaroslav
І в мене питання хто такі asherban і ivanov  ми паролі змінили коли ці люди пішли з компанії?
Operator: Александр Щербань
Operator: И Игорь говорил сегодня за Иванова
Operator: Щербань это Саша который у нас работает ivanov да меняли ну можно удалить Я давал Диме по ssh доступы
Operator: Тогда написать наверное чтоб залочили учетку Ivanov
Operator: Або перейменувати на Dimas і видали пароль
Operator: Именно видали
Не видати
Operator: Давай пока 
Operator:  сделает
А потом поговорим
Operator: Это я почистил место на диске
Operator: Примерно в таком ключе и работаем С алертими
Client:  что там?
Operator: выполняем
Operator: номер только получили
Operator: уже новый создан сегодня
Operator: Ну две закрою
Operator: что за хосты новые появились RRR
Operator: Сарый наверное роутеры привязывает
Operator: Волшебный треугольник
Operator: главное что б не любовный
Operator:  добавь плз в мониторинг КБС
Operator: vigorden
Operator: OK
Operator: первого добавил второму отправил приглашение
Client:  а туда автоматом алерты будут падать или их туда руками кидать нужно?
Operator: cами
Operator: Опа Серый не смешно
Operator: Я ее как раз искал
Operator: Ещё думаю чё она не всплыла
Operator: Филониш
Operator: Закрой
И Паша основную закроет
Operator: Я думал ее вообще убрали закрою попозже а то отошёл
Черкани сразу Паше чтоб закрыл основную
Operator: Я возможно опоздаю немного на оперативку
Operator: причину в личку
Operator: Задача   Всем
Анализ и план
A умер
Operator: та шо то не жив блин у меня доступа к консоль нету
Client: может он там где нигерия?
Operator: да они его перенсли на ЧП Орони и в веб 
Operator: ukrainecom
Operator:  у меня не осталось доступов
Operator: у Катажины спрошу
Operator: только УЖЕ
Operator: сказала порешают ща
Operator: ожил
Operator: проверь
Operator: ожил ожил
Operator:  внесите на платрум информацию
Operator: Да помню
Operator: если можешь за Пашу добавить будет ТОП
Operator:  сделай плз бекап КБС сервера
Денис написал что все работает
Operator: Серый дай доступ всем
Operator: Да точно сейчас сделаю
Operator:  мин по регламенту
Operator:  FAIL Interface RStrimkoRVegaTUN Link down on RStrimko
Host RStrimko 
Last value down 
Interface is down
Client: там норм все?
Client: чем чревато и сколько ориентир по срокам?
Operator: готово стримко или задача?
я попросил задачу закрыть
ты написал что он чем то занимается
Серый написал ГОТОВО готово ЧТО?
Operator: Вернул Вегу на паблик
Operator: Серый
Operator: Серый сегодня все тебе
Operator:  сроки смотри
Просьба всем установить себе на телефон
Operator: Чуть позже всем пришлю учётные данные
Operator: Будем тестировать
Client: будем там планерки проводить?
Operator: Скорее всего поставим дружно напишем какое оно говно и удалим
Operator: Что ж ты так сразу
Operator: Не устанавливайте Это не то ПО  которые будем тестировать
Operator: Коллеги небольшое изменение нужно установить вот это всё
Operator: Подождем ещё пару мин мож ещё чтото новое будет
Operator: хотел с сегодняшнего дня бросить курить чувствую что не брошу
Operator: О нормас
Я тоже так бросал
Operator: та это  здец
Operator: Но не курю больше лет
Курил по  пачки в день
Operator: пойду покурю бо то є неснкціонірований винос моєго мозга а ще й ї ранку нема
Operator: прекращай
Operator: Мне на мак 
Мы будем работать с телеграмм и форексами чтобы защитить комп
Operator: вкати ей кбс
Operator: на мак
Operator: это наша сммщица
задача стоит поставить ей впн
какой впн ей поставить? и кто хочет поебаться с маком?
Operator: я с маками на вы
какой ей впн для этих целей можно поставить на мак?
Operator: Вроде как есть версия OpenVPN для мака
Client: ну тогда выделите ей айпишник для опенвпн?
Operator: httpsopenvpnnetvpnserverresourcesconnectingtoaccessserverwithmacos
Operator: кто с маками дружит братва?
Operator: Давай после оперативки набиру тебя объяснишь что там нужно сделать
Operator: через терминал командой
можно пакет скачать и установить
Operator: Серий  красава
Client: а шо?
Operator: Все супер 
Operator: Кто ж это тебе такое послал?
Operator: Облэнерго наверное
Operator: Я про другое с утра тебя ктото проклял
Operator: А та это порча к бабке надо
Operator: К бабке лет так 
Operator: Я ж об этом
Operator: Та то наверное слишком молодая бабка для меня
Operator: Яичко покачает
Operator: А вообще в отпуск мне надо на курорт или в горы а лучше и то и другое
Operator: В село на картошку
Operator: Та сейчас мало кто в селе картошку садет у меня  рядков посажено чисто чтоб молодой картохи поесть и на том  фсьо
Operator: дали свет
Client: Ярик что скажешь касательно сообщения в чате кд?
Operator: Я им спросил дамп чтобы те с задармой решали вопрос 
что мы шлем их вх но те не принимают
Operator: Клиенту в сообщении прописал что те не отвичают нам
Client: те у клиента GlossEducationUZ с нами рега прямо с задарма идет как я вижу по ипшнику?
Operator: ну я так понял что задарму они как атс юзают
Client: а рекомендации это задарма ответила или они сами?
Operator: задарма
Operator: они через клиента нам передали
Client: завелся?
Operator: какая у нас конфигурация с?
я ж просил отписаться
Client: Чтобы узнать версию мне нужен клиент версии  есть у когонить?
Client: а онлайн?
Operator: дай ссылку
логпасс
Operator: веб как оказалось не настроен
Operator: теоритически можно любую версию выше брать
Operator: httpsmarstelructhin
Client:  скачал?
Работает?
Operator: КУП по ходу
Client: у нас со скруджем нет проблем?
Operator: судя по алертам астериск падал
Operator: и не только
Operator: сейчас нет ни  вызова через скрудж
Client: Колеги нам предложения
Всем привет ребят  июня Троица соответственно  июняпонедельник государственный выходной день в Украине Просьба назначить ответственных в отделах где это необходимо
Как ми будем работать?
Client:  что там с нашими микротиками? все работает?
Client: К чему вопрос?
Что у тебя не работает что не так?
Operator: Скрудж работает звонки есть
Operator: ни  звонок не проходит через скрудж вот в чем вопрос
Operator: Скрудж пока не завернули через vpn или я ошибаюсь 
Operator: Скрудж не трогали
Client: Mikrot не причем
Какие проблемы кто необходим на разбор проблемы?
Operator: сейчас с Савиным общаюсь
Operator: все отбой
Operator: это я паникер
Operator: всем сорян
Operator: скс
   Астапенков
   Я
Operator: да вроде бы так все сделал за вчера только логи осталось вытягивать на внешний сервер А так еще сегодня ребутнемся раз и закрывать можно
Client: ok
на когда переносим?
Operator: не недо переносить сегодня закроем
Operator: У меня свет мигнул вовремя
Operator: И комп начал проверку диска
Client:  что с фреймворком?
Operator: Отпишись плз в задаче Сергей Ганжа ждёт
Operator: Вегу переключил на работу через туннель
Operator: Все транки на Веге заблочены
Operator: Коллеги сдайте ваши анализы
Operator: Задача    коллеги
Operator: У меня нет такой задачи
Operator: аналогично
В связи с процессом обновления системы Битрикс прошу вас с   по   по Киеву  не вносить изменения в систему
Если будет необходимость в проведении дополнительных работ ми сообщим дополнительно
Если система в момент обновления  доступна пользоваться системой можно но только на просмотр
Всем спасибо за понимание
Необходимо пересмотреть отправку алармов в группу TIS monitoring   алармов в день это слишком
Client:  це проксі Вега?
Operator:  OK Processor load is too high on SIPProxy
Host SIPProxy 
Operator: Да это Вега
Operator: Необходимо анализ почему загрузка cpu на сервере который не загруженный
Operator:  в конце месяца скажешь деньги или отгул
Client: Ну типа крайняк почему это происходит?
Operator: httpsvmtiktokcomZMjtxaaM
Operator:  на тебе просроченные задачи по мониторингу
Operator: всё заработало сервис не работал минут 
Client: А шо було?
Client: Тока Астер упал?
Operator: астер заглючил
Operator: Астапенков завтра будет дежурить целый день
Operator:  просьба учесть
Operator: В конце месяца нужно напомнить
Operator: ноунеймы жалуются что мы на их инвайты не отвечаем 
и шлют такой скрин 
я нашел этот дамп
Operator: Какой у них внешний ипшник спроси? То что на скрине серый
Operator: Может в файрволе нет
Operator: внешний поменялся на 
Operator:  был 
Operator: там влад тогда этим вопросом занимался
Operator: он есть в вайтлисте
Operator: Пусть сделают пару звоноков поставил дамп собираться
Operator: не доходят от них пакеты вообще  к нам
Operator: новые примеры
Operator: ты хочешь сказать что там проблема с сетью изза чего их звонки банально к нам не доходят
Operator: да пусть mtr или traceroute еще сикнут к нашему хосту где то теряются в пути
Client: Да шо то хрен пойму где их рубит Они по логину и пасу заведены?
Operator: ipport 
хотя стоп
Operator: у них 
Operator:  теперь
Operator: на скрудже добавь этот 
а я на их шлюзах пропишу 
Operator:   вместо 
Operator: Так они ж напрямую на стримко звонят исходя из дампа
Operator: на их всех шлюзах был старый ип 
они его сменили 
на шлюзах я его указал 
может еще нужно гдето?
Operator: ранее этим вопросом занимался Влад 
так как у меня нет ни прав ни опыта с этим
Operator: я на сегодня все
Operator: Ну на части шлюзов он на части нет
Operator:  не пробовали завершать рабочий день?
Operator: я вроде как завершал 
точнее точно планировал это сделать
Operator: Я завершил
Operator: не получится переработка за вчера
Operator: а что там с  World gates 
а то не ясно что за сообщение 
Сказали что Паша настраивал им
Client:  где ваши анализы?
Operator: скину после оперативки
Client: а до  слабо было?
Operator: блин там обычно до  стояло сорян не заметил
Operator: До  понедельника
Operator: Там ещё косяк по времени подзадачи до  утра начало рабочего дня
Operator: ну я видел на вторник срок перенесли но время не заметил что уменьшили
Operator: Смотрите за своими задачами чтоб не было просрочки
Client: много алертов Все ок?
Client:  добавили инфу на платрум?
Operator: да но у меня нет колва новых подключение КД инфу мне не скинули а также нет колво текущих клиентов
Operator: заполнил все
Operator: Анализы сдайте
Operator: спрошу у Катажины а то как то скудно расписанно
Operator: так сдали уже
Operator: я знаю кто не сдал
Client: Какого цвета настроение?
Operator: голубого
Operator: Задача   Задача    
Operator: конечно оперативно отвечаешь
Operator: Отпишу
Operator: рабочий 
ранее был выдан Викторией 
Operator: Рабочих аккаунтов skype и телеграмм нет оба личные
Operator: Skype и телега  личные
Client: AtlantisScroodgeMatkovareserv
попытка звонка 
у нас там все ок?
Operator: со скруджем всё в порядке сейчас
Operator:  минуты назад перезагружался
Operator: а посмотри от себя зайди в консоль астера у тебя быстро строки бегут а то у меня как кадрами
Operator: он скорее всего опять перегружен был и сработал скрипт перезапуска астера
Client: сколько времени на восстановление нужно?
Operator: он работает но шо то там звонков совсем скудно
Client: можно просить клиента делать звонки?
Client: Коллеги что там?
Operator: Наша оцінка ВК
Operator: Предлагаю в следующий раз всем ставить  бал
Operator: растем
Operator: кто не работает тот ест
Operator: до сих пор актуальная фраза
Operator: ну вот
оценку минимальную можна всем смавить кроме кадров
Operator: Наверное нужно всех ознакомить с комментариями других отделов чтобы чтото менялось или знать хотя бы почему
Operator: нет просто втупую низкую оценку причину найти просто
Operator: Тогда почему мы ставим всем ?
Operator: я вам скажу почему
плохому танцору
просто переливают ответственность
Client: В  собрание будет?
Operator: нет то часы сбились
Client: ты про это?
Operator: Ну мне пришло уведомление о планерке сегодня в 
Operator: то тайм зон слетел
Operator: Вже подав задачу виправити
Operator: Что там Скрудж опять шатает
Client: Скрудж работает?
Client: У нас ктонибудь пишет на Java?
Operator: Это вопрос или утверждение?
Operator: Вопрос
Client: это по всем серверам или только по КБС?
Client: задача  c 
ты только спросил?
Operator: По всім сервісам
Operator: Oк распишу
Operator: у нас есть проблемы с сертификатом? 
получил жалобу от клиента
Client: а зачем ему туда заходить?
Operator: лк просто voip
Operator: так вы определитесь
Client: что у нас с мониторингом?
Operator: все слишком красное
Operator: Проблеми з Забікс
Client: со скруджем все ок?
Client: Коллеги со скруджем все ок? тяжело ответить?
Operator: а что от мення тут нужно
Operator: обозначьте
Operator: в задаче спросил
Operator: ща получше должно быть я вчера кроновскую задачу отключал которая его релоадит посмотреть из  за нее ли алерты прилетают а то он проца сжирает много если не релоавдить
Operator:  не понял к чему комент в задаче
Operator: уже удалил
Operator: ну и славненько
Operator: не прошло и не надо
Client: у нас чтото случилось?
Operator: у меня легла авторизация и есть жалобы от клиентов что звонки не проходят
Client: Что за авторизация что ты имеешь ввиду?
Operator: софт фон 
и плюс некстел пишет что мы на их инвайты не отвечаем
Operator: хецнер побанил наверное опять
Operator: несколько компаний пожаловались на аналогичные проблемы что авторизации упали
Operator: ddosа нет
Operator: нагрузки тоже
Client: на вторую или на первую ноду больше жалуются?
Operator: у меня рега на второй  не работает 
на первой прошла
Operator: походу ДНС отвалились на второй
Client: а сколько времени на восстановление нужно?
Operator: отписал разрабу чтобы новые прописал
Operator: проверь вроде заработало у меня зарегалось на вторую ноду
Operator: сипка зарегалась
Operator:  сервер под микрот оплатили
Operator: Гуд
Operator: Хз когда он появится в стойке
Посматривайте
Operator: КБС тоже оплатили
Operator: Сегодня думаю уже допишу скрипт
Только задачу нужно сегодня закрыть
Operator: Наскільки я розумію там і спора вже нема Ми не правильно рахували
Operator:  подивись коменти в задачі
Operator:  прошу проверить Алексей говорит что нет входящих
доделай входящий на Мичко только уже с 
а то я выходной
Client: Коллеги что за тест не сделали для cd?
Client: Какой тест?
Operator: CD пишет
Operator: Вчера роут просили протестить
Operator: А потом все навалилось и упустилось
Operator:  номеров на тест в 
Operator: Да оно
Operator: Порешайте вопрос
Client: Сколько времени нужно?
Operator: Та уже давно решили
Operator: Серег
Client: Что там с номерами?
Client:   что с номерами?
Operator: Скоро будет
Operator: Все ждём Серёгу
Operator: testavpx четвертый тестовый транк  не звонит
Operator: На стримку все приходят 
Operator:  с личного звонил
Operator: Это конечно круто но мне нужно чтоб на мою АТС ещё приходило
Operator: И с АТС уходило
Operator: Called SIPtestavpx
     Got SIP response  Service Unavailable back from 
     SIPtestavpxb is circuitbusy
Operator: В лс
Operator: Ещё считает Ексель но Я созванивался с Катажиной там неправильные данные от них вместо длительности разговора стоит длительность соединения Сказала поговорит с Виталием и мне перезвонит Файл выгрузки большой долго преобразуется текст в число Хочу сравнить итоговые суммы по секундам по длительности соединения А потом наши по длительности разговора посчитать
Operator: Катажина казала що спілкувалась з тобою на цю тему
Client: Мы успеваем?
Operator: Ну я ж и написал
Operator: Дима ты сообщение видел?
Я с утра ещё писал
Operator: Вибачаюсь за повтор але  Серий чекає сервер  терміни по проекту
Operator: Та не вопрос
Я просил ставить 
Тогда видно что прочитал взял в работу
Operator: Это не ко мне наверное больше ку 
Operator: у меня даже доступов нет
Operator: Серый глянь
Operator: Если не срочно то в понедельник займусь или Ярослав
Operator: Я это видел просто иногда просят побыстрее
Operator: Если побыстрее проговариваем
Operator:  сегодня до  не забудьте
Operator: это ж бек вроде 
Operator: а тут я взялся
Operator: но там номера нет
Operator: Задача   сдайте анализы 
Operator: CTOATelecom
Operator: ссори
Operator: Ярослав глянь плз
Operator:  виснет почта и диск
Operator:  сдай анализы
Operator: то не почта и диск это карточки в некстклауд в нее Данилу лучше добавить мы с ним в прошлый раз разбирались
Operator: Дим отбой
Client:  там все норм по задаче?
Operator: та вроде в ходе пьесы уже будет понятно
Client: Коллеги платрум внесли?
Operator: коллеги кто сможет помочь при звонке на номер   звонок длится  секунд
Client: один и тот же вызов  у звонящего сбрасывается на  секунде
в системе пишется как полный звонок  сек
че за хня?
Operator:  ЧП не указал по ДНС
Operator: та хз ЧП то или нет  если другие отделы не скажут никто б и не узнал
Operator: ЧП
Игорь
Client: есть какойто результат?
Operator: поправь плз
Client: кто подскажет почему звонок у kingcallschool 
не прошел?
Client: Коллеги никто не подскажет?
Operator: я на собесе
Operator: тк у них авторизация по логину и паролю а они не ответили на  повторным Инвайтом где должны были прислать авторизационные данные свои
Operator: я не могу работать
Operator: посмотрите пожалуйста почему так происходит
Client: Ты с Киевстар набирал?
Operator: я через сип тестил с личного не могу набрать
Operator: и с тестового номера
Operator: Помню ещё при Виктории такое же было Какой номер? с Водафон наберу
Operator: помню ну так бли этож нужно решить
Operator: Первый раз  сек второй раз норм Позвоните кто то ещё с мобильного
Operator: Набрав з водафон 
А там ivr  Вас вітає фінансова компанія Є гроші ком
Operator: засеки сколько продлится звонок
Operator: это у меня осталось ИВР е гроши ним тещу
Client: Що вибрати по ivr?
Operator: только что звонил с  на   и снова  секунд и досвидос
Client: Що вибрати?
Operator: там только кнопка 
Operator: Мій 
Operator: Ща наберу
Operator: блин ща возьму второй КС
Operator:  сек  и арбайтен гуд
Operator: В мене не рветься розмова  послу натиснув  послухав натиснув  і нічого
Client: есть AnyDesk?
Client: вы созвонились?
Operator:  гляньте чья это
Operator: я завтра после  буду отсутствовать надо с ребенком в больницу
Operator: так уже закрыли
Operator: Свет погас
Client: то вообще наша?
Operator: Я так и не понял они ничего не сказали между собой там решили
Operator: Дозвонился в ДТЕК сказали что до  не будет света авария на линии
Client:  успеваешь?
Operator:  FAIL Asterisk is down on Mutnyi
Host Mutnyi 
Operator: это я перезапускал астер
Operator: У меня света ушла
Client: у тебя или от тебя?
Operator: все света вернулась
Operator: я сделаю
Operator: По переключению мутного нужно около  шлюзов вручную перенастроить на стримко ктонибудь поможет?
Client: На когда нужно?
Operator: разбей по  штук и скинь сюда
Operator: Вот в двух местах нужно поменять
Operator: Где ip и порт и где транспорт
Lifecellprodispatchschool
Lifecell marketgroup
LifecellKingcallasmartbrain
LifecellHR
LifecellKingcallschool
Lifecelltransparently
LifecellXO
Lifecellumsale
Lifecellvalizabook
Lifecellsashavarich
LifecellAdizes
Lifecell Leeloo HR
Lifecellrembafiltr
LifecellLaba
LifecellProvidencecoldcall
Lifecelldidglobal
Lifecellprovidencearbitration
LifecellLionTrans
Lifecellyabuchanecz
LifecellhighwayTT
LifecellLabaforMTS
LifecellHotVisa
LifecellGconsulting
LifecellStarLook
LifecellBigmoneyrandom
LifecellLabaMTS
LifecellStarLogic
Operator: Кто какую партию берёт отпишите здесь
Client:  У нас на мутном кроме лайфа чтото есть?
Operator: когда переносили не было ну если впоследствии там вегу не прикручивали
Operator: й блок возьму
Client: Сергей первый
Алексей второй
Ярослав третий
Так норм?
Client: Так а что на что поменять нужно и где?
Operator:  подскажите или покажите плз как
Operator: Я выше присылал скрины с итоговым вариантом
Operator: Я не работал в стрижкой я его а глаза видел всего раза 
Operator:  возьми вместо Алексея
Operator: Сейчас разбиремся
Operator: Поделитесь пополам заодно и посмотришь
Operator: Первая партия готова
Operator: Вторая партия  готова
Operator: На тебя вся страна смотрит?
Operator: Влада нет но и задача ни о чем
Operator: или я просто не в теме
Operator: Ярослав сделает
Operator: Колеги Сапорт чиніть Бігмані
Operator: узнаю кто делает 
и после отпишусь
Operator: сдал проблему некстелу 
от клиента получил инфо что работает
Operator: Задача   Ярослав возьми в работу
Передавай Владу Саппорт такие задачи
Operator: СЕО нам скинув для інфи
Operator: на OTRS никто не удалялизменял данные для admin?
не могу залогиниться на почту уже несколько дней
Operator: Я ні
Operator: попробуй vladp логин или скинь пароль какой был  установлю
Operator: Важная
Operator: я же отправлял файлы
Client: сколько у нас серверов  или ?
если  ок
На вики  шт
В твоем файле 
Сколько серверов?
Добавил комент в задачи
Client: Коллеги давайте подумаем что для бизнеса ми можем предложить?
Operator:  ты просил до 
Operator: Опечатался скорей всего до  там нужно чуть больше времени попросил Ярика подключиться
Operator: Вот плин
Постарайся завтра закончить
Client: Коллеги обновили б есть замечания?
Operator: Задача   откатилась нужно продлить её Иван до  продлевал
Operator: Я ей писал что 
Operator: Я сегодня на собой не смогу быть нужно в управу снова сходить
Operator:  FAIL Free disk space is less than  on volume  on Scroodge
Operator: Задача   анализы
Operator: Коллеги что там??
Когда будет решена проблема
Operator:  можешь подсказать плиз почему тут с нашей стороны было завершение звонка        
Operator: Всем доброе утро не работают звонки снова по Messenger CSP
Operator: пусть сейчас попробуют позвонить клиенты зарегались
Operator: Ну в чем дело что уже могло произойти сервер этот самоуничтожился снова? Вчера ведь всё же работало я не могу понять что происходит с сервером когда на других серверах всё стабильно постоянно работает
Operator: пусть отпишутся по результату
Client: Чекаю відповідь
В чому була проблема?
Operator: не разбирался сделал core reload в asterisk и всё зажило
Operator: вижу что пинги большие от клиентов
Operator: не работают звонки в Messenger CSP
Это они утром писали Леша  думаю проблема не в астериск
Operator: Протестировали с Денисом
 Sip CSP Pro с vpn или Sip CSP Pro без vpn  все работает на ура
 Обмен текстами в Messenger CSP с vpn или без vpn  все работает отлично
 Обмен файлами в Messenger CSP с vpn или без vpn  все работает отлично
 Не работает только звонки в Messenger CSP с vpn или без vpn  не соединяет
Operator: сейчас попробую перезапустить jabber
Operator:  Не работает только звонки в Messenger CSP с vpn или без vpn  не соединяет  проверьте сейчас ещё раз
Operator:  напиши плз Денису
Client: Причину понимаем?
Operator: не булькает и в кармане не шелестит
Operator: затупил jabber
Operator: нет за что
Operator: Если бы вопрос решился минут за  шелестело бы
Operator: Я ж сказал не будет залетов будет больше мотивация
Operator: вот как бы так
Operator: Ты занимаешься инфраструктурой мы об этом говорили
Ты не занимаешься коммуникацией с КБС
Через Ярослава или Пашу только
Operator: Вань ну там же четко и ясно написано белым по хер пойми какому цвету
Operator: если это о индии то там телнамбер поправляет
Operator: После этого я тебе озвучил твои работы по КБС после того как Паша написал
Operator: спрошу
Operator: Меньше залетов компания больше зарабатывает
Больше заработок больше фонд зп соответственно больше у вас зп
Я крысятничать не буду
Operator: Отпишись в задаче
Уточнил у
Сроки такието
Operator: Давайте соберёмся
Покажем результат
Проблемы будут они и больших компаний есть
Важно как быстро мы сможем решить проблему
И каждый получит доп мотивацию
там катажина негодуєт касательно писем
Operator: со скруджем так и не исправилось место
Operator:  ты говорил что почистил место и пришла уведомлялка
Client:  каждую неделю нужно напоминать?
Operator: Там робився бекап
Серий почистив  але на бекап зайняло
Client: меня одного выкинуло?
Operator: видимо да
можешь помочь?
А то Ярик приболел задача крит
Operator: кто может сделать опенвпн для продажника?
там опять макбук
Client:  сделаешь конфигу для опенвпн?
Client: так у вас Саша делал на ура с маками???
Operator: он наоборот на Вы
Client: надо сделать конфиг
кроме Ярика кто могет?
Operator: Сейчас отпускник сделает 
Operator: конфиг уже есть нужен AnyDesk
Operator: та я знаю
Operator: потревожил бедолагу
Operator: OpenVPN установил конфиг подтянул но у него нет логина и пароля для VPN CSP я направил его к Олегу
а мы заводим телефонию в битрикс?
Client: яка процедура?
Operator: Індивідуально через менеджера ОАП або CD
Operator: мене І тебе тегнув манагер 
з питанням чи можем завести телефонію в бітрікс
Operator: Вже спілкуюсь із замовником
Client: Это что?
Operator: Бинарное программирование
Client: сегодня созвон в скайпе или в б?
Operator: Давайте спробуємо Б
Operator: меня вообще выкинуло
Operator: Ктонибудь использует почту 
Operator: adminacallme
Operator: Ярослав вроде использует admin
Client: с Яриком кто то держит связь?
Operator: Ярик сам с нами держит связь
Operator:  правда?
Operator: связист один Алексей Каракаш и он в отпуске Связь на произволе
Client: В мене є звязок що потрібно?
Operator: я ему в личку написал
Operator: надо что б прочитал
Operator: долго объяснять
Operator: У меня тут потоп 
Утром не смогу выйти
Operator: С потолка течет
Operator: Квартиру обесточив 
Буду тримати вкурсі ситуації
Operator:  как будешь на корпорате просьба передать пламенного леща Валентину Зубалю за его кривое ТЗ в каждой задаче
Operator: за що ляща
Client: Коллеги б рабоает?
Operator: Нужно смежные отделы оповестить
Operator: кд знают
Operator: ща продажникам напишу
Operator: Лучше всем написать
Operator: Я КБС написав
Operator: я в чат кд и продажников сделал
Client: Есть понимание что с ним?
Operator: Кадры и финик
Operator: у меня отдельного чата с ними нет
Operator: можно в скайпе в общую написать
Operator: Кадрам написал
Operator: Пуссть пробуют заходить
Operator: Распишите по группам
Client: Lifecelltransparently
почему не пишутся дампы кто подскажет?
Operator: Оу всем привет
Operator: Это мутный если хотябы на одном лайфе запись не включена дампы писаться не будут
Operator: так работает настройка записи в стримко если на одном аёпи несколько шлюзов то надо везде разрешать запись
Operator: хотя может дело не в этом
Operator: скорее всего через локальный интерфейс на стримко вообще не пишутся дампы надо писать разрабу
Operator: чтобы включил
Operator: напиши
Operator: мне с  до  отойти надо будет
Operator: Колеги включайтесь
Operator: Алексей ти в отпуску какого ти просматриваешь группу?
Если будут проблемы  обратимся лично
Operator: Человек хочет работать чего придираться
Operator: Привычка
Operator: Вредные у тебя привычки
Operator: Что есть  то есть
Operator: Tito  
Добрый день 
Больше примеров не поступало
Tito  
Свежий пример разрыва разговора
    calldate  
        src 
        dst 
Alexandr  
Тоже обрыв разговора
  calldate  
на проверке у вышестоящего оператора
Добрый день Чем закончилась проверка у оператора по нашим заявкам?
Добрый
Maks  
маршрут не заблокирован нам не написали
Как так?
Operator: там неявные примеры были чтоб блочить маршрут
Operator: Клиент не получил ответ
Operator: Скрудж не працює  перевіряю
напиши по результатам
Operator: Скрудж запустили все повинно працювати
Client: мы заметили или К напИсала?
Operator: мы
Operator: ми
Operator: Колеги терміново? на протязі  хв всім встановити додаток Signal
Operator: шо цэ
Operator: Діма Через  хв тебе наберу
Client: будет созвон там?
Client: Який саме?
Client: Регать на свій номер?
Operator: Перегляньте Signal  Приватний месенджер
Operator: httpsplaygooglecomstoreappsdetails?idorgthoughtcrimesecuresms
Operator: Я тебе не знайшов в Сігнал
Operator: я там був
Operator: Кто в группе с кд переписки с КД
выходите из группы удалите переписку
Общаться голосом
Operator: Прикольно только они могут почистить чат
Operator: Может их попросить
Operator: З ними нет связи и нельзя им писать
Client: я вроде удалил историю не?
Operator: Ты удалил к себя  а админ может весь чат зачистить
Operator: блет
Operator: Серый может им писать
Operator: О прикольно
Operator: Там юрисдикция не та
Operator: є питання
Operator: до кого і як задавати
Operator: Ща наберу в Сігнал
Operator: Діма займається проблемою
Operator: повинно попустити
Client: варнінги уйшли?
Operator: это все чаты с шиланом
Operator: надо удалить доступы у Брендона
Operator: еще есть жалобЫ что на почту отправить письма не могут 
Operator: похоже её отрс задалбывает может чтото лишнее отключил
Operator: Почта не уходит
Operator: billingacallme
Operator:  host 
Operator: postacallme
Operator:  said  
Operator:  Recipient address rejected User unknown in reply to
    RCPT TO command
Operator: вот нам клиент прислал
Operator: Колеги ставим сигнал
эту группу скоро удалим
Operator: установил
Operator: ящик 
Operator:  заблокирован если надо разблокирую
Operator: адрес заббикса попадал в бан failtoban изза того что сменен пароль на 
Operator:  добавил адрес заббикса в белый список
Operator: Нужен номер для регистрации Мой не подходит
Operator: Клиентам пока не писать
о неработоспособности
Client: касательно укр роута?
Operator: Ждите вводные
Operator: Вже написав 
Operator: Просто я утром им писал касательно 
Operator: Поки не відправляй
Client: там Аня финик спрашивает не работает почта и диск для нее?
открывать собираемся?
Operator: да сьогодні зробимо
Operator: Я написал им
Все к Паше по паролям и доступам
Operator: після топів
Operator: Админы жду завтра ваши предложения по схеме дальнейшей работы внутренних сервисов доступа к ним и безопасности
Завтра обсуждаем
Client: а та схема которую уже обсуждали у тебя осталась?
Operator: Там нету безопасности
Operator: У меня в голове все осталось
Если ты говориш об внутришних сервисах она есть в Б
Operator: да о внутренних
Operator: Коллеги ПРОШУ удалить все учетки CD с бота TIS Monitoring
Operator: Я уже сделал
Client: Когда?
Operator:  июня
Operator: Ярик говорит что может быть ещё на csp мониторинге
Operator: Там тоже удалил го
Operator: А от чего он у меня пропал
Operator: Я не выходил
Operator: Но ладно пусть будет
Operator: Серый может ты знаешь Игорь говорит про каких то два чат бота который делает рассылку нам и cd
Operator: Там есть информация по серверам которых больше нет
Operator: может ATelecomQualityBot
Operator: Это Ярослав делал
Operator: Не это я делал для стримко он с почты тянет алерты если ASR на шлюзе падает
Operator:  глянь плз
Operator: Не оно там  мая последний алерт
Operator: Понял спс
Operator: у меня там последний 
Operator: этот я понял почистили
Client: а этот?
Operator: Второй это бот хостинга где был А но там все настолько мутночто кроме Катажины к аккаунту где был А доступа нет
Operator: Тк он походу на Орони юрлицо был офорг
Operator: Ща скажет а что у вас доступа нет
Client: Ты там не можешь ничего сделать?
Operator: Удалить всех с cd
Operator: Не без лого пасса никак
Operator: Я ж говорил сами замутилии ИТ теперь как всегда лохи виноваты
Client:  что с алармами? Нах сервера кокорыэ отключены?
Operator:  отключи серваки которые отключены
Operator: пофиксите плз
Operator:  Name Surname
Jun   mail postfixsmtp CEEFD to
Operator:  relay
Operator:  delay delays dsn statusdeferred host 
Operator:  said   
Operator:  Recipient address rejected Intentional policy rejection please try again later in reply to RCPT TO command
 Name Surname
Ваш почтовый сервер не принимает письмо
Operator: почту всех карьеров заблокировали
Operator: этот carrier в белом списке
Client: что за письма куда что отправляется?
Operator: говорит уже пришли
Operator: карьеры
Operator: Колеги там вчора забули закрити моніторинги
Прошу закрить
Operator: This is the mail system at host 
Im sorry to have to inform you that your message could not
be delivered to one or more recipients Its attached below
For further assistance please send mail to postmaster
If you do so please include this problem report You can
delete your own text from the attached returned message
                   The mail system
Operator:  user unknown
Operator:  чекаю списки з поштового сервера
Operator: А да точно запамятовал скину
Operator: Світло вимкнули
Client:  Задача    хто бере?
Operator: a я инсталлю
Operator: Бот не работает
Operator: Чат  тишина
Operator: у нас нет такого
Operator: Email  но не факт что ответят
Operator: это наши официальные контакты
Operator: в рельсу как говорится
Operator: Он к лилу подвязан был я давно туда не заходил им маркетологи занимались зайду  посмотрю может там не оплатили
Operator: Опят Light is shutdown
Operator: кто может лянуть чего меня не пускает на клауд?
админ почта
Operator: да и на 
Operator: httpsemailacallme
Operator: тоже
Operator: Ща гляну
Operator: он заблочен
Operator: разблоч це ж я хлопци
Operator: разлоил
Client: Хотя лучше у Паши спросить может еще не стоило?
Operator: Можна але змінюй пароль
Client: Кто такая Ольга Сатур и почему она всё время онлайн в битриксе?
Operator: Смм
Operator: Сейчас в Валика в подлазделении
Client:   що з VPN України???
Client: І що з АБілінг?
Operator: Доделываю
Operator: Благодарю Ярика за vpn
Client: Коллеги где Абилинг?
Operator:  печально что Ти недоступен
Client: А биллинг?
Operator: httpabillingadmin
Operator: На  число база
Operator: На сипгейт карта видимо срок истек
Client: так у нас на сип гейте сейчас никакие номера не работают?
Operator: Работают но след оплата может не сняться
Operator: Кариеры сказали что Аделины номер казахский давал сипгейт но шо то там такого вообще нет
Client: Ти з А вигрузив клієнтів з номерами?
Client: у кого на задарма fa есть?
Operator: сео
Client: Ярик що з ботом?
Operator: Если тот то делали последний то он по другому назівается
Operator: но на него нужно заходить только с виджета сайта так он кажется не будет работать
Operator: Кинь ссылку на него
Operator: httpstelegrammeATelecomMainbot?startoqTwIlaAtIDnocqgNkqTCwKLgoSX
Operator: Вроде всё работает
Operator: И на сайте ссылка на него же
Operator: Вже работает
Operator: Да там просто может вообще убрать его он не работает если просто зайти в него по названию
Client: Он же через лилу написан?
Operator: там в принципе пофиг работает он или нет все равно никто не отвечает
Operator: Попробую настроить чтобы работало хоть
Operator: Основной работает на который через виджет выход А тот который на сайте в контактах тот я такой туннель даже с меню не нашел
Operator: Коллеги все общения между отделами  через руководителей отдела
Client: а если у меня мелкие вопрос к валику 
то через тебя все?
Client: или о каком общении речь идет?
Operator: мелкие через общий чат между отделами если он существует или в рамках задачи в Б
Client: созвонек?
Operator: ща скайп обновиться
Client: у кого то в скайпе есть общий чат где мы раз в месяц созваниваемся?
Operator: тоже нету
Operator: пусто
Operator: Ирина ушла и забра с собой
Operator: HR надо написать чтобы собрала всех
Operator: В кого є змога бутнуть меседжер csp
Operator:  хвилин ябутну
Operator: Олег звонил я как раз в авто был ноут был в авто  все порешал
Operator: Мне каждый раз нужно напоминать про анализы и мониторинг?
Ну ок
Client:  ты подвинул сроки а закрыть задачу?
Client:  сколько вам ещё человек нужно чтоб сделать впн?
Operator: уже написал что б продлевали
наша сторона выполена осталась маршрутизация от кд
Operator: Напиши что мы согласовали продление задачи
Client: можете продлить?
Operator: валик без интернета
Operator: Я продлю
Сроки?
Чтоб к тебе претензий не было
Operator: до вечера
Operator:  дай доступ на стримко 
Пароли смени
Operator: выдал
Operator: Необходимо Валентину расширить доступы на Стримко  чтобы он мог видеть клиентов CD
Operator: Коллеги сводный файл с аудитами серверов
Operator: httpscloudacallmeappsfiles?dirTechnicalDepartmentDADBDDBDBDDBDBDDBDDCDFDBDDBFDBEDDDBDDBDDBDBDDBEDBopenfile
Client:   вам нравится???
Operator: честно или соврать?
Operator: ABiiling  
Operator: sipacallme
Client:  й его будешь указывать?
Operator: ОК
до понедельника сделать идеал
Паша внеси в задачу
Operator: ну в прицнипе понятно остальное же файлах каждого сервера расписанно
Client: где инфа по SD в файле аудита?
Client: где инфа по серверу ЛК?
Operator: так я уже несколько раз отправлял эту таблицу
Operator: давай таблицу разберем
Client: эту что ты прислал?
Operator: и я тебе сразу ставлю задачу доделать несколько серверов и ты поймешь что тебе инфи не хватает
Operator: как минимум не все карточки заполнены
Client: оно?
Operator: это всё в задаче по аудиту
Operator: Леш я видел
файлы все заполнены? что такое LAMP? на каком порте?
где бинарник
Почему файлы не наполнены информацией?
LAMP я знаю что такое
файлы не заполнены
три месяца
Operator: Паша скинул все в клауд править только там
Operator: Вносить изменение только в файлы напрямую на Cloud
Operator: httpscloudacallmeappsfiles?dirTechnicalDepartmentDADBDDBDBDDBDBDDBDDCDFDBDDBFDBEDDDBDDBDDBDBDDBEDBfileid
Operator: так сервисы бинарники и прочую дребедень Дима должен был заполнить
Operator: Вся идея заключалась в том чтоб пройтись по всем серверам и понять что там есть
как работает
И если когото нет можно было легко разобраться
Client:  когда будет инфа?
Operator: бекаы и логи  Сергей Савин
Operator: мне что сказали  то я и сделал если какието карточки не заполнены то в таблице я нАписал или напИсал  по какой причине они не заполнены
Operator: я помню как договаривались
вот и можете принять от него бекапы и логи и внести в паспорта
Operator: три месяца файлы не доделаны
еще есть аудиты сервисов
Operator: це на  роки з нашою командою 
Operator: мне кажется или я сейчас отгребаю?
Operator: за всех причем
Operator: нужно было промолчать?
Operator: нужно сделать и забыть
Client:   что по этому?
Operator: я не пойму  где это можно изменить в его роли может 
Operator:  знает
выдавать ему другую роль  опасно
Operator: Там нужно добавить его в группы кажется
Operator: Сделай и проверь что Валику доступны клиенты cd
Client: это в каждого кдшника группу?
Operator:  сервер для mail
Client: Что от меня? Расширить диск?
Operator: ми вчора домовлялись
Client: Квота на гб так?
Operator: выполнео
Client: В кого двухфакторка?
Operator: у меня нет
Operator: Скинул тебе qr со всеми двухфакторками что у меня есть
Operator: не приходят письма с почты 
Operator: csdacallme
Operator: бунин говорит
Client: свистун или не приходят все таки?
Operator: он видимо имелл в виду на почту
Operator: Я сьогодні розблокував ящик Повинно працювати
Operator: Завтра розберемось
Client: Ярик Олексій  а ви пробували службу Openfire коли пропадають дзвінки не перезагружати stopstart а робити reload або restart воно може виправити проблему?
Operator: Там можно только модуль STUN из из веб интерфейса попробовать перегрузить
Operator: По премии за прошлый месяц Ане писать не нужно
Все вопросы ко мне или к Паше
Client: какой премии?
Operator: Рабочей
Operator: я несколько раз рассказывал за ежемесячную премию повторяться не вижу смысла
Operator: Error
Payment required
Operator: бот погиб
Operator: Завтра з ранку буду працювати
Operator: звук напоминания
Operator: Пацани хто зараз меседжер КБС
Operator: Звонки не працюють
Client: Привіт 
А що треба ?
Operator: Серий тут можуть допомогти тільки адміни
Operator: Моя совість чиста
Я написав
Operator: Ти красава В вихідні моніторинг
Client: Где???
Operator: Я вже
Operator: тут видно кто не подал
Operator:  это я что ли вернул в работу задачу? гляньте плз
Client:  инфу внесли на платрум?
Operator: Вижу что уже внесена
Operator: Паша вносит
Operator:  ну плин
Operator: сорян закрыл задачу
Operator:    я не успею за сегодня
Прокомментировал
Operator: ты же говорил что успеешь
Client: можно по этой задаче сместить дедлайн до  Тк в понедельник  на оперативке в том числе ставяться задачи на неделю?
Задача с пятницы с обеда
Задача от шефа до 
Operator: ясно
Operator: я просил продлить до конца недели сказал что может успею быстрее но до   точно не успею
Operator: Паша говорил что посмотрит
Operator: потом продлим
Client: кто мне подскажет по серверу MANGUS  фсьо?
Client: он не рабочий?
Operator: по нему вообще никакой инфы нет
Operator: На данный момент он не работает
Сделан бекап  он просто хранится переустановлен система виртуализации развернуты vps для MikrotikRo и MikritikRo
Client: А зачем тебе по нему информация?
Operator: для того чтоб мне потом мозок по аудитам не выедали
Operator: Я казав не знаю скільки разів сервера виділені червоним  не потрібно робити
Client:  должен был заполнить квладку Services в паспортах?
Client: где тут красным выделено?
Operator: Леха Каракаш
Operator:  типа да но Ярик до сих пор не выдал список сервисов То что я знал я там описывал
Operator: Файл открой с
Operator: красным выделено в сводном
Operator: та уже догадался наверное экстрасенсорные способности начинают проявляться
Client: Ярослав дал файл почему я знаю где он видел его
Если мы видим одно и тоже?
Operator: Так 
Operator:  говорил об этом на совещании
Operator: Ткните меня носом Не видел
Operator: httpsbitrixacallmecompanypersonalusertaskstaskview
Operator: Ты исполнитель
Operator: Дай нос
Client:  сколько тебе нужно времени чтоб через  минут была инфа в файлах?
Operator: ска
Client: скока?
Operator: вот и мне интересно
Operator:  мин хватит?
Operator: можешь принять активное соисполнение
Operator: предложение заманчивое но я вынужден отказаться
Client: ты не можешь Ярика за DDoSить чтоб он тебе файлик дал?
Client: или в чем мне принять активное участие?
Operator: это ты не мне отказываешь я ответственный по задаче А постановщик  Паша А файл приаттачен в задаче
Operator: DDoSить  нет смысла
Operator: а я думаю что есть
Client: что есть???
Client: какая это задача?
Operator: блять 
Client: может  эта?
Client: ну так в чем проблема не могу понять?
Operator: проблема в твоем вопросе про  мин
Client: тебе больше времени нужно?
Client: перефразирую ТЕБЕ больше нужно времени чтоб заполнить поля в паспортах из этого файла в задаче?
Client: или ты вынужден отказаться?
Operator: давай инфу
Operator: ок Есть аттач в задаче  Сервера и сервисыxlsx Есть ссылка на список паспортов Заходим в паспорт и на листе сервисы вноссим соотв дополнения
Operator: Если Паша тебя не пошлет то можешь у него попросить ссылку 
Operator: мне уже Ваня сегодня по носу дал
Operator: Мало дал
Operator: наверно жадный
Operator: А ты хорошо попроси может ещё даст и не только по носу
Operator: Лёха я ща приеду на Карачуны поделиться
Operator: Давай жду
Operator: Давай делай Ждун
Operator: Ято сделаю меня ненужно  месяца упрашивать
Operator: ну пожалуйста очченьоченнь просим
Operator: Не поясничай
Operator: как скажешь Делай молча
Operator: Блять что с тобой говорить
Operator: мне нужна инфа на каких хостингах следующие сервера
С
ЛК CSP VPN
Сервер разработки Алексей
Сервер разработки
AntiIVR
bitrix
ESXiRVega
zabbix
wiki
VPN Латвия
Operator: это что у меня есть
Operator: ESXiRVega  тебе не нужен он красным помечен
Operator: а вообще Дима я бы мог тихонько отморозиться и завтра утром на собрании тоже промолчать
Operator: Вот так и работаем
Operator: Насрать на коллегу
Насрать на задачу
Та не проблема 
Operator:  сделает не парьтесь
Operator:  ты хоть не утрируй
Client:  что там с файлом уже больше  минут прошло?
Operator: три месяца говорю инициатива будет переходить в деньги  ага
но коллега зашивается а ты както  я мог промолчать
Operator: у коллеги есть руки ноги глаза коллега может написать ответить объяснить? Ато его колегу напрягают по поводу куска работы коллеги а коллеге  похер
Operator: Вали его
Operator: Да есть и руки и глаза Коллега хуярит и по выходным ты всех моих задач не видишь а ты только критикуешь
Client: ой блять да кто тут не хуярит и по выходным и по ночам скажи мне?
Client: Сервер разработки и ЛК CSP VPN  узнал где лежит по остальным есть инфа?
Client: как эту херь исправить ктонибудь знает?
Operator: Я смотрю сейчас
Operator: скажешь когда можно будет пользоваться
Operator: можешь пользоваться но почищу или полностью вечером К забила корзину и еще пол всего диска ее файлами занято попробую свзяаться  уточнить
Operator: у меня нет доступа к Личный Кабинет CSP VPN следовательно я не могу заполнитть вкладку Services в паспорте
Client: К серверу?
Operator: к серверу
Operator: Скинул
Operator: к серверу bitrix не подходит пароль root следовательно я не могу заполнить в паспорте вкладку Services
Operator: на сервер Contabo Singapure  нет никакого доступа
Operator: Ша скину
Operator: По битрикс помниться те кто обновлял сменили пасс и не передали помню был разговор
Operator: на esxiR R Strimko  нет дуступов
Operator: на esxiRVega  нет доступов
Operator: на esxi for R  нет доступов
Operator: это понятно пропусти пока
Operator: на Латвийский VPN он же Incognito USA AHosting  не могу зайти
Operator: на Incognito Vyasky France  тоже не могу зайти
Client: а че у нас с разрабом стримки нет больше связи?
Operator: не доступен хост
Operator: создал пользователя alex sudo Доступ сейчас дам в личку
Operator: добавил тебя
Operator: а тебе куда доступ надо? Латвийский VPN  
USA AHosting  
Operator: Skype
BillingA
Operator: мне шужен доступ чтоб заполнить это
Operator: не доступен
Operator: доступ дал в личку
Operator: на VPN ENGLAND не подходит пароль
Operator: на VPN Finland нет доступов
Operator: на VPN Germany  нет доступов
Operator: мы можем это дерьмо пофиксить?
Ticket  Undelivered Mail Returned to Sender
Operator: спамится по  штук в сутки важные письма проебываются
Operator: поняблюдай поправил но надо посмотреть
Operator: Ticket  Undelivered Mail Returned to Sender
 минут назад
только что пришло
Client:  есть какие то из украинских серверов там где микроты живые еще?
Client:  на каком ip был vpn?
Operator: Я написал тикет дельтахост может если не продали то после оплаты восстановят
Operator: когда оплачиваем сервер
Client: Ярик Діма   vpn готовий?
не забудьте добавить инфу на плaтрум
Operator:    колеги перевіряйте доступ ssh до сервера Б
Client: А пасс какой?
Operator: той що в базі
Operator: База
Operator: Могу сбросить пасс
Operator: Так у вас в базе пароль тот который был
Client: Влад добрый день вопрос немного не по сабжу но все же есть ли у вас функционал в телефонии синхронного перевода разговора на разные языки?
Operator: у нас в разработке было определение голоса насколько я помню
Client: это то или не то?
Operator: Не такого нет может некстел что то новое добавил но сомневаюсь
Client:  ви проверили доступ к Б все норм?
Operator: b
Operator: зашел спасибо
Operator: Да Дмитрий мне сделал отдельного пользователя
Operator: У тебя должен бить root
Operator: он sudo может рута менять каждые пять сек
Operator: Вообще изначально все пароли должны быть у тебя
Operator: Сьогодні root тобі скину
Operator: По csp проблему порешали там фин не ИТ
Operator:  FAIL Free disk space is less than  on volume  on TIS Monitoring
Operator: то я копирую
ВСЕМ
я предупреждал на совещании
Operator: Я не вижу такой задачи
Client: Що не так 
Всі задачі Савіна на Дімі
Олексій  маєш бажання?
Operator: жиланий бЭшянный эмэю
Operator: Хочу тестувати сьогодні з 
Не їбіть мені мозок
 чекаю vpn
 чекаю підключення
 готовий тестувати
Адміни чекаю
Operator: я скинул ВПН
Operator:   я ж просил тем более мы это проговорили
Client: ??
Operator: Мы смотрели что Ярик все сделал
Operator: Всем установить фон в Skype
Client: На личный тоже ?
Client: хлопци шо по сертификату на СД?
Operator: У меня не устанавливается фон
Operator: у меня тоже
Client:  когда?
Client:  де сертифікат?
Operator: Леша или Ярик  кто может сделать? у Димы не хватает времени выполнить задачу за день
Operator: У меня нет туда дрступа
Operator: Скиньте доступы сделаю
Operator: Подставил так подставил
Client: Дима где серт?
Operator: смотрю 
Operator: Detail DNS problem NXDOMAIN looking up A for 
Operator: wwwsdacallme
Operator:   check that a DNS record exists for this domain DNS problem NXDOMAIN looking up AAAA for 
Operator:   check that a DNS record exists for this domain
Hint The Certificate Authority failed to verify the temporary Apache configuration changes made by Certbot Ensure that the listed domains point to this Apache server and that it is accessible from the internet
Some challenges have failed
Operator: не собирался так делать
Operator: Та в этом уже нет необходимости
Все сделано вместо тебя
Client: да?
Client: А ты как думаешь?
Operator: думаю что браузер не врет
Operator: Все сделано вместо тебя  и что сдеоано не понятно
Operator: ну и? сертификат не валидируется
Client: Дебе сегодня ждали  сотрудника с 
Нахера Ты решил отписаться в ?
Operator: PTR запись не верная по этому и не создается сертификат
Operator: ping 
Operator: sdacallme
Operator:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Обмен пакетами с 
Operator:  с  байтами данных
Ответ от 
Operator:  число байт времямс TTL
 резолвит верно
Operator: Іще раз покажу
Operator: В 
Operator: та видим этоПроблема в другом
Client: Какая мне разница в чем проблема?
Сервис работает или нет?
Operator: Я в  спать
Просил из  исправить
Operator: Ничего не изменилось
Client: А ты рассчитывал на чтото другое?
Operator: Рассчитывал
Operator: не получилось Пока не могу устранить ошибку сертификата
Operator:   Сегодня опять проблема с Cloud
Operator: продолжается
Operator: пусть попробуют я хз что там Игорь делает но опять  Гб в 
Operator: почистил но не думаю что надолго хватит
Client:  а мониторинг что говорит?
Operator: какой то из сертификатов просрочился ща найду какой сделаю новые
Operator: Виртуалка которую дал мне Ярик для тестирования скрипта не резолвит хосты следовательно не получится протестить
Operator: добавление nameserver не помогло
Client: А так пинг есть?
Operator: Посмотрю на микротике позже может Савин не на всю подсветку открывал доступ в инет
Operator:  с Днюхой
клиент пожаловался что при обновлении страницы такая ошибка отображается 
подсказать можете изза чего?
Operator: задал вопрос розрабу
Client: Ретест?
Client: может без знака вопроса?
Operator: Так прошу перевірити
Operator: говорят не помогло
Client: Кто изменил учётке К на Стримко?
Operator: Света не будет до нулнул покрайней мере так ДТЕК говорит
Operator:  FAIL Free disk space is less than  on volume  on Proxmox
Host Proxmox 
Operator: В курсе поправлю
Client: там розраб не дав фідбеку по помилці?
Operator: Он тикет сделал можно в нем смотреть по ссылке которую дал
Operator: мене там нема 
тому і питаю
Operator: там є 
Operator: зараз тебе добавлю
Client: что тут вводить?
под какой учеткой тут заходить? что б чекнуть тикет
Operator: Пусть скинет данные
Operator: бот проверки номеров не работает
нет реакции на отправленный номер
Operator: Если на сервере разработки был то я временно потушил диск расширяю
Operator: httpsbitrixacallmevideoNfdHI
Client:   хто може подключится для теста?
Operator: Давай я
Operator: Всем спасибо кто поучаствовал
Operator: напоминаю пятница 
сдать анализы и мониторинги
Operator: и статистики
Client:  Инфу на платрум внесли?
Operator: решили
Operator: Стримко не распознала какой то столбец при импорте
получил жалобу 
что письмо на почту не отправляется 
Undelivered Mail Returned to Sender
Operator: ratesacallme
не принимаются письма  прошу проверить
Operator: ratesrnacallme
Dear Partner
We cant accept your Rate Notification
Error Row import error
Please correct it and resend to us
Details with import errors are attached together with pricelist that youve sent to us
Thank you for cooperation
Operator: выше писал
Operator: а можно точнее 
чтобы я смог сказать в чем именно беда
Client: с какого адреса письмо было?
Operator: oksanavxtelecomcom
Operator:   Ні один звіт не прийнятий
Сьогодні задачі повинні бути закриті
Operator: пишут что не помогло 
все равно отображается
Operator: чего все молчат?
Operator:  пиши Андрею
Operator: напишите айпишник который мне обещали плез
Operator: или какие то сроки
Client: Ярик 
там опять чтото они некорректно отправили?
Operator: напиши что не так 
я передам им 
и не буду тебя дергать по таким вопросам
Operator: Посмотрю
Operator: httpvoipqaatelecomcogitcom
Operator: Епта Даже страница грузится Вот это блин прогресс
Operator: Забули пароль  не работает под теми учетными данными которые у меня  не входит
Operator:  ему уже написал
никто не говорил  что будет легко
Operator: ало
кто мне даст ответ?
Operator: пароля в нас нема
Operator: Пароль таки есть
Operator: В мене туж пароль не підходить
Operator: Оххх шайтаншайтан
Client: че за мороз? что там с айпишником?
когда он будет?
Operator: подключай к Стримко на пряму
Client: я отдал сертификат зачем напрямую?
Operator: у тебя в аттаче и ипишник и ключи
Operator: ну а ipport? 
Ти казав що перевіриш підключення у Влада повинен взяти логпас
Operator: в процессе с Владом  сейчас Ярика подключаем
Operator: Оце називається в процесі
Operator: да в процессе
Operator: пришлось на VPNserverе маску поменять чтоб без доп тоннеля VPN было видно лок ипстримки
Operator: не проблема мені все одно Владу клієнта потрібно підключити
Operator: лок ип стримки 
Operator: по vpn ты его увидишь
Operator: Та причем тут я 
Ви Владу сделали возможность подключить клиента через Ро
Operator: Всем
Напишите Фамилию и имя на латинице
Operator: Б
Operator: пиши
Operator: OLEKSII KARAKASH
Client: для каких целей?
Operator: Паша выше напИсал
Operator: Кредит оформят
Operator: у меня в б и так латиница
Operator: Ну тогда тебе ненадо
Operator: Паша поменял
Operator: Поменял
Client: у моей фамилии правописание в переводе с рус и укр разное Какое нужно?
Client: Daria Bezdudnaya правильно?
Operator: либо Daria Bezdudna
либо Daria Bezdudnaia
Operator: по правилам фамилия не меняется если что
Client: Яке більш подобається?
Operator: я поменял
Operator: я и не меняла я же написала что смотря с какого языка переводить она по разному произносится
Client: в паспорте как?
Operator: как в первом варианте
Operator: на русском тоже будет Бездудна не Бездудная по правилам ФИО не переводятся
на все языки мира
Operator: у меня в паспорте и первый и второй вариант записан
Operator: На первой странице
Operator: да у меня и рус и укр вариант в паспорте
Client: На первой странице?
Operator: срочно меняй паспорт
Operator: на первой укр на второй рус
Operator: пока проблем не было с ним
Operator: жах
Operator: Все оперативно отписались
Это отбразится на вашей зп
Тем кто отписался спасибо
Operator: Yaroslav Bulhakov
Operator: Не пиши пока им там без прокси как было не прокатит или перед нужно RTP Engine крутить чтобы он при согласовании RTP на прикладном уровне менял исходный ip медиа в  ответе
Operator: слишком много ебатории давайте напрямую включим
завтра дам им айпишник второй стримки
Operator: напИсал до обеда не уточнил до какого
Operator: обещал дальше обещать
Operator: httpsvoipqaatelecomcogitcom
пробуй
Но работает както не очень
Operator: Зашел
Operator: сегодня попробую постараюсь протестировать
Operator: Валерьяны выпей перед
Operator: У меня свет потух
Operator: вернулся свет
Operator:  мит на 
тут господа из кд 
жалобу кинули 
связанную с почтой 
сегодня нам отправляли письмо  делали форвард с 
Operator: billingmirservicestel
Operator:  на
У кого есть доступ 
дайте обратную связь
Operator: поправили уже если не зашло к нам пусть еще раз отправят
Client: как давно поправили?
Operator: Пару часов назад
Operator:  С днём рождения
Operator: С днём рождения
Operator: с Днюхой всего наилучшего
Operator: теж підключаюсь 
с др
Operator: я добавив  вчора показував
Operator: скиньте в лс пароль от забикса мне пожалуйста мой чет сломался
Client: Все?
Operator: дая довнес
Operator: Даши не будет
Operator: Общее собрания
Operator: в мене прога стоїть 
але я її виключив щоб акк не висажувала 
для тесту включаю а потім виключаю
Client: Я в задаче как написал?
Operator: стоїть 
Client: кого висаджувала?
Operator: батарейку
Operator: норм у меня постоянно включен
Operator: телефон не самий новий 
тому така ситуація
Operator: У меня не регается вообще
Operator: свяжись с  
Operator: вижу  человека
Operator: jcnfkmyst
Operator: Так не работает CSP клиенты
Operator: У одних они не коннектятся у меня вообще не запускается
Operator: А connect нормально конектится и даже звонит
Operator: не активные     
Operator: А есть версия  pro?
Client: В итоге как мне настроить?
Operator: Мне не зачем интересно почему такой разброс версий от обычной
Operator: Рабочая нормальная версия для андроид 
Client: больше никто не отписывается?
или больше никто не читает?
Operator: У нас и так потери 
Operator: Я читаю но толку пока нет
Client: А что у тебя за проблема? У тебя огрызок?
Operator: У меня яблочное устройство
Operator: в цсп транспорт не ищет в конектпро пишет
Operator: регистрация сервером не поддерживается
Operator: обратись к Asterisk 
я уже писал
Operator: я с ним на связи без результата
Operator: я сам настраивал без помощи
думаю разберетесь
Client: Ты какую программу устанавливаешь?
Operator: коннектпро
Operator: такой программы нет
Operator: ну цсп транспорт не ищет
Operator: Ставь мессенджер csp
Operator: у меня кроме OpenVPN for Android вообще ничего не запускается
Operator: Нас все менше і менше це добре зарплатна відомість буде не перегруженою
Operator: ну ок
оперативно все сделали
Operator: Ей до перегруженной ещё процентов 
Client: це треба бути зараз онлайн?
Operator: В мессенджер зашло
Operator: В сип нет
Operator: в задаче написано что??
Всех касается
Operator: Заходим в I ALREADY HAVE AN ACCOUNT У МЕНЯ УЖЕ ЕСТЬ АККАУНТ
Operator: Потом вот такие настройки
Operator: Ми не обслуговуємо стороннє ПЗ
Operator: А наше не получается
Operator: у клієнтів виходити у адмінів не виходити 
Operator: Надеюсь не сложно
Client: Сколько админов нужно чтоб ввести логин и пароль?
Operator: столько сколько у нас   шт
Client: Сколько времени нужно чтоб поставить  в задаче?
Operator: Не смешно
Operator: Ещё раз
Введи логин и пароль
Operator: так в месендерж я попал
Operator: в сип не могу
Operator: Олег писав що з налаштуванням SIP CSp Por Можна звертатись до 
Operator: httpstmesaenchaimaster
Operator: все сип поднял
Operator: Не звонит есть идеи? Ни мне ни я
Operator:  подивись на сервері що там по звонкам
Operator: позвони куданибудь чтоб лог увидеть
Operator: В мене на  ідуть гудки щойно набірав
Operator: та гудки на него идут только он отвечать не может и вызов ему не приходит
и сам набрать он никого не может
Operator:  мин назад
Operator: не вижу звонкоа
Operator: Но звонки самого небыло
Operator: Чекай
Operator:  сервис анавейлибл
Operator:  прошел
Хотим сделать корпоративные футболки Для заказа мне нужны актуальные данные прошу распространить ссылку на опросник в своих отделах 
Operator: httpsformsglezHwXfmQtSkcAA
Пройдить опросник
Operator: Футболки реальные? Или чисто для фона в Скайпе
Client: где вы звоните?
Operator: В все сип
Operator: В ЦСП
Operator: а млять с  на  был звонок
Operator: Аuto fallthrough channel SIPbd status is CHANUNAVAIL
Operator: Паше я дозвонился
Operator: Сразу же потом набрал 
Operator: ты сбросил
Operator: позвони ещё раз
Operator: ну мне отбило бизи
Operator: Набрал
Operator: Так же анавейлибл
Operator: Набрал  норм
Operator: Реальные
Operator: В Донецк лично передадите?
Operator:                       Unspecified                            D  Yes        Yes                    UNKNOWN
Operator: Кто ща звонит
Operator: У меня только мелодия и все без ничего
Operator: Через Малюка
Operator: А притржухе пусто
Operator: Нет звонка
Operator: Ну и дичь
Operator: Просто мелодия
Operator: пользуйтесь нашим глючным ЦСП клиентом
Operator: Если не работает это уже безопасность ваших данных
Operator: Дайте дозволи програмами
Operator: Набери еще
Operator: Чотко
Operator: Первый пришел
Operator: Второй нет
Operator: На меседжер теж доступи дайте
Operator:  есть
Operator: Сбрасывайте
Operator: та скажи мне АЛЛО
Operator: Алло
Operator: Хватит?
Client: Реклама интернет магазина?
Operator: Будем считать перемога
Operator: Давай тебе на меседжер наберу
Operator: Давай
Operator: І знову
Operator: кароч я не знаю то он там синхронизирует сейчас снесу папку uploads его да и все
Operator: а то так бесконечно будет
Operator:  ??????????????
Operator: КБС не работает
Client: Звонки?
Operator: Вже все норм
Operator:  у 
Попадаю к 
Operator: правильно   я
Operator: не ты
Operator: Плин в файле есть
Operator: httpsdocsacallmedisplayACSPnumber
Operator: Я не можу дозвонитись до Івана через меседжер
Operator: Плагін бутав
Operator: я дозвонился
Operator: Олексій Дед в тебе номер увів 
Operator: Пенсионный фонд это учтет
Operator: Розберіться з номером 
Client:  мессенджер работает?
Operator: Могу набрать протестить если нужно
Operator: І без впн Іван без впн 
Я без впн Іван з впн 
Іван з впн я без впн 
Іван з впн я з впн 
Operator: Якщо допоможе
Operator:   Ro попався 
Operator: Вчера вечером когда переносили  локнули
Operator: Коллеги сегодня от меня документа не будет Документ будет редактироваться
Operator: Так а что за малява?
Operator: Придет время Все увидим
Operator:  дать доступ к этим полям Данилу
Operator: Какой пользователь? и пасс желательно
Operator: Сейчас скину
Operator: Колеги в нас за сьогодні й раз перестав працювати STUN на проекті КБС 
Влад організуй созвон через меседжер кожні  хв якщо не працює зразу говоріть
Operator: может это можно как то автоматизировать?
нам тогда надо новые  человека в структуру которые будут взонить друг другу каждые  минут ежедневно
Operator: сейчас все ок звонок ходит голос тоже
Operator: а если в эти  минут мы пропустим падение стана что делать? каждые  минут созвон?
Client: или вообще весь рабочий день сидеть на звонке?
Operator: Ну ок распиши поминутно каждый день кто чем занимается
если нужно три добавим
Operator: у нас такой сапорт что нужно посекундно расписывать мы в минуту много чего делаем
Operator: Пока Олексій виправляє проблему будем перевіряти сервіс
Operator: я знал что ты поймешь
пожалуйста сделайте что Паша просил ситуация не из приятных
Client: Может увеличим до  часа?
Client: может просто сделай чтоб он работал?
Operator: Паш ни это меня с этим КБС
Operator: Я не Паша
Client: З  до  сервіс зупинявся  раза якщо перевіряти  раз в час  можна сказать що сьогодні до обід ми надавали сервіс  години
Процент по зп самі порахуєте?
Operator: Не нужно шантажировать зп это плохая политика
Operator: Это не шантаж
Мы сегодня вместо тысячи заработали 
Operator: Так це погано Але прохання не допомагають
Operator: Сотрудники должны понимать откуда берется зп
Не работает сервис не заходят деньги
Проблемы с сервисом уже неделю
Operator:   полет нормальный
Client: Что там с доменом для второго сервера КБС?
Client: Не понял?
Client: Ктото чтото сделал?
Operator: Ща я скину тебе
Operator:  полет нормальный
Operator: красава
Operator: Влад отписывать что работает не обязательно  но спасибо Главное  пиши або набирай когда проблемы
Operator: битрикс клон готов без инета на данный момент
Operator: https
Operator: это из за настроек доступа к разделам
Operator: убрал всякие защиты сейчас должно открывать
Operator: Я без ВПН  не заходить
Operator: я с ВПН
Operator: указвайте порт жестко  тогда зайдет
Operator: он редиректит вас на 
Operator: пробуйте активировать
вечный триал
получается делайте на проде
Operator: httpsvmtiktokcomZMcbtPS
Operator: Мы тебя и так знаем
Operator: Сегодня пятница напоминаю про анализы и мониторинги
Operator:  добавьте информацию на платрум
Operator:  направь пожалуйста 
Operator: stuncspcloudtel
Operator: Я в личку отписал тебе что уже сделал
Operator: ага увидел спасибо
Operator: по КБС
Operator:  зайди в скайп
Client: там фин жаловалась шо с диском лажа
вы в курсе?
Operator: Да поправил Уже ему  Гб свободного мало
Operator: нихера прожорливый
Operator: я там уже отписал свое
Client: Колеги адміни ніхто за Hetzner не забув Коли буле доступ до ESXi і Mail?
Operator: Должны были открыть отписал им еще раз
Operator: с диском лажа
Client: Они фсьо?
Operator: Отпуск за свой потом смотрим может кто вернется
Operator: Мрачненько
Operator:  Колеги подумайте може якісь ще формати файлів потрібно дозволити передавати по системі SD
gif 
jpg 
png 
zip 
rar 
csv 
doc 
docx 
xls 
xlsx 
txt 
pdf 
mp
Operator: wav
Operator: jpeg
Operator: svg
Operator: gz
Operator: tar
Operator: targz
Operator: Та ну плін
Operator: Неможна одним повідомленням написати
Operator: pcap
Client: svg
gz
tar
targz
не впевнений що потрібно наш клієнт нам буде такі формати файлів відправляти?
Operator: Ну svg  может и нет а gz tar targz  вполне может быть
Client: а зачем они в СД?
Operator: Это форматы архивов в линукс и макос
Operator: Могут pcap файлы сжатые передевать
Client: я в курсе вопрос зачем они в СД?
Operator: кд плачут что опять с диском беда
Operator: Ну не все же админы на винде седят
Operator: А до Web сильно относится ОК
Client: СД создан для клиента чтоб он мог подавать заявки
обьясни есть прецедент что клиент гдето такие файлы отправлял?
Operator: Та полно опять же у клиента может быть линукс как на его рабочем ПК так и на сервере чаще всего на сераере и создавая архив на линуксе он создаст линуксовый архив и будет отправлять линуксовый архив а не переаргивировать его в zip или в rar
Operator: С биллинговой системы может дамп отправить заархивированный
Client: в СД?
Client: Ну в СД клиент с какогото же устройства заходит верно?
но он пишет
Привет у нас проблемы
а если есть файл то есть файлообменник чтоб у нас не весел файл на  гб
Operator: Если переехать и телеги не будет то да редко присылают но возможность исключать нельзя лучше конечно распакованные чтобы вредоноса не прислали в архиве
Operator: Не обычно там только сигналка на пару кб
Operator: нам ни одного сервака не хватит чтоб файлы по    мб отправляли
Operator: УРА
Operator: можете отпралять что угодно там ограничение мб
Operator: опять диск
Operator: Знаю
Client: а что у нас с сертификатом сд опять?
Operator: Это я порты  и  временно взял для другого сервера
Operator: у нас зарегистрирован субдомен 
Operator: я готов к тестированию стюн
Operator: Прописано
Operator: На скільки зупиняємо? Зараз погоджу з Олегом
Operator: думаю минут на  это с запасом
Operator: сейчас звонки не проходят
Operator: погодив
Client: побуем?
Client: все проверять?
Client: простоев больше не будет?
Operator: не запустилось
Operator: в скайп подключись
Operator: Ваня у тебя занято
Operator: Без впн работает
С не работает
Operator: Впн впн 
Без впн 
Без впн впн 
Прошу больше не косячить
Operator:  прежде чем настраивать vSwitch  почитай как сделать его правильно
Operator:  мессенджер не работает
Operator: напоминаю сегодня пятница не забудьте про анализы и мониторинги
Operator: ща увольняюсь с другого места
Operator: и сразу подписываю
Operator: Главное третью не бросай
Подготовьте информацию для платрум
Operator: мне распечатать негде
Client: есть эл копия паспорта?
Operator: гдето есть
Operator: ты доки никогда не подделывал?
Operator: через Дию подпиши
Client: это реторический вопрос?
Operator: Та просто свій підпис з верху наложив і все
Operator: это ответ
Operator: Леша хоть ответил
Operator: Діма побіг завіряти у нотаріуса 
Чому в нас нема такої інтеграції?
Operator: Коллеги кроме Ярика и Данилы
Почему Ви решили что удаленка  это занимаюсь чем хочешь и работаю когда хочу?
Прошу отписать
Client: Это вопрос ко мне и к Диме?
Operator: Не только но к вам в первую очередь
Client: А с чего такое решение?
Operator: httpsyoutubeIqRLdeqoU
Client: фин?
Operator:  мож глянуть что там
Operator: у меня норм все
Operator: разберусь
Client: Мтж еп набрать?
Operator: там кд жалуются на диск
Operator: Сегодня сделаем
Client: ну вы на приколе?
Operator: и то у некоторых пользователей
Operator: Аня мне скинула свои данные так я под ними тоже ошибку получил
Operator: под своими пока работает все
ждем Андрея
Operator: какая то ебала
Client: кто еще может посмотреть?
Operator: У меня таже ошибка И в опере и в эдже и хроме
Внесите информацию на платрум
Operator: я дон хев доступы на платрум
Client: можно больше конкретики?
Operator: это не диск был а стримка
Operator: пользователь dsmirnov
Operator: получишь
Operator: Как я мог его удалить если у меня его и не было как и доступа к настройкам? Утром про это же и говорил
Operator: Арсирий просто на тебя все спихнул
Operator: все сломал
Operator: За то сам сервис надёжный и тех поддержка  
Operator: надежный как швейчарский нож
Operator: напиши фину и КД
Operator: давно уже
Client: Кто мне может дать какуюто еучую виртуалку?
Operator: Бо бля це вже пздець
Client: Твою старую тебе отдать?
Operator: И к ней тоже нужен доступ
Operator: И нужен доступ к той которая для разворачивания sipпрокси
Client: и больше никто?
Operator: Это его работа
Operator: скинул еще раз на ту которую давал
Operator: спасибо сейчас попробую
Client: А он что?
Client:  пинг должен идти?
Operator: Не
Operator: Там не добавляли в эту подсеть
Operator: издевательство блядь какоето
Operator: у меня уже нормальных слов не хватает
Client:  должна пинговаться или не должна?
Operator: Ярик відписав що ні
Operator: Чекай вирішую твоє питання
Operator: На попередньому тижні коли ти ніби перевіряв доступ до таблиць замість тебе Данило перевіряв і мав доступ до таблиць Якби ти сам перевірив  сьогодні проблеми б не було
Client: Паш я не просто так кипишую по поводу доступов и этих таблиц верно?
Operator: если бы они были  то кипиша не было бы
Operator: а так задача весит доступов как не было так и нет
Operator: я на прошлой неделе STUNом занимался
Operator: Данило тебе помог на недели проверить доступы почему Ти его сегодня не спрашивал на сегодня у него есть доступ или чтото изменилось
Жди отпишу когда проверяй
Сейчас занимайся КБС видео
Operator: Ну Данила проверил у него ОК а я проверяю  у меня не ОК
Operator: он так и не завелся
Operator: Без VPN завелся
Operator: Я проверял со своего сервера 
Client: сервис работает или нет на твоих настройках?
Operator: нет значит не сделал
Operator: Конечно работает пока VPN не включают
Operator: это уже даже не смешно
Operator: работа должна вписываться в схему
Operator: он или работает в схеме или нет
Client: Ну а кто смеётся если мы скрещиваем носорога с бульдогом и пытаемся получить коня?
Operator: должен быть результат а не работа
Operator: сейчас же работает конь
Client: А работает ли он?
Operator: я ж могу позвонить значит работает
Operator: Не ругайтесь Завтра решу вопрос с Дедом и будет тебе все
Тут ситуация в которой все что то не настроили
Operator: сейчас разговор о стун